80001:Путешественник и ветер - Развейте по ветру семена одуванчика с помощью Анемо.
80002:О высоких скалах - Получите силу элемента Гео.
80003:Голос текущей воды - Соберите полную коллекцию «Сердца родника».
80004:Священная алебарда посрамила небеса - Соберите полную коллекцию «Легенды о разбитой алебарде».
80005:Пьяница и волк - Соберите полную коллекцию «Истории пьяницы».
80006:Родник, белая лошадь и лунный свет - Соберите полную коллекцию «Ночи в бамбуковом лесу».
80007:Как ковалась сталь - Изготовьте оружие 4★.
80008:Эксперт по выживанию - Выучите рецепты 10 блюд.
80009:Эксперт по выживанию - Выучите рецепты 20 блюд.
80010:Эксперт по выживанию - Выучите рецепты 40 блюд.
80011:Звёздный шеф - Достигните мастерства в приготовлении 10 блюд.
80012:Звёздный шеф - Достигните мастерства в приготовлении 20 блюд.
80013:Звёздный шеф - Достигните мастерства в приготовлении 40 блюд.
80014:Вперёд и ввысь - Возвысьте персонажа до фазы 2 в первый раз.
80015:Вперёд и ввысь - Возвысьте персонажа до фазы 4 в первый раз.
80016:Вперёд и ввысь - Возвысьте персонажа до фазы 6 в первый раз.
80017:Как закалялась сталь - Возвысьте оружие до фазы 2.
80018:Как закалялась сталь - Возвысьте оружие до фазы 4.
80019:Как закалялась сталь - Возвысьте оружие до фазы 6.
80020:Это личное... - Достигните уровня дружбы 10 с четырьмя персонажами.
80021:Это личное... - Достигните уровня дружбы 10 с восьмью персонажами.
80022:Это личное... - Достигните уровня дружбы 10 с шестнадцатью персонажами.
80023:Щедрость земли - Получите награды Цветов богатства или Цветов озарения 200 раз.
80024:Щедрость земли - Получите награды Цветов богатства или Цветов озарения 400 раз.
80025:Щедрость земли - Получите награды Цветов богатства или Цветов озарения 800 раз.
80026:Подарок героя - Получите артефакт 4★.
80027:Эхо мелодии - Улучшите артефакт 4★ до макс. уровня.
80028:Легендарное сокровище - Получите артефакт 5★.
80029:Священные главы - Улучшите артефакт 5★ до макс. уровня.
80030:Континентальный исследователь: Мондштадт - Откройте полностью карту Мондштадта (без Драконьего хребта).
80031:Касание тысячи ветров - Активируйте все точки телепортации в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80032:Пусть ветер хранит тебя - Повысьте статую семи Архонтов в Мондштадте до макс. уровня.
80033:Паломник святилища: Мондштадт - Откройте все усыпальницы глубин в Мондштадте.
80034:Направляющий ветер - Доведите 10 фей до их садов в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80035:Направляющий ветер - Доведите 20 фей до их садов в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80036:Направляющий ветер - Доведите 40 фей до их садов в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80037:В поисках сокровищ ветра - Откройте 100 сундуков в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80038:В поисках сокровищ ветра - Откройте 200 сундуков в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80039:В поисках сокровищ ветра - Откройте 400 сундуков в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80040:В поисках приключений ветра - Завершите 5 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80041:В поисках приключений ветра - Завершите 10 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80042:В поисках приключений ветра - Завершите 15 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Мондштадте (без Драконьего хребта).
80043:Континентальный исследователь: Ли Юэ - Откройте карту долины Бишуй, устья реки Цюнци, Яшмового леса, предместья Лиша и Облачного моря.
80044:Взгляд сквозь камень - Активируйте все точки телепортации в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80045:Неподвижные скалы - Повысьте статую семи Архонтов в Ли Юэ до макс. уровня.
80046:Паломник святилища: Ли Юэ - Откройте все усыпальницы глубин в Ли Юэ.
80047:Направление среди камней - Доведите 20 фей до их садов в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80048:Направление среди камней - Доведите 40 фей до их садов в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80049:Направление среди камней - Доведите 60 фей до их садов в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80050:В поисках сокровищ камня - Откройте 200 сундуков в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80051:В поисках сокровищ камня - Откройте 400 сундуков в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80052:В поисках сокровищ камня - Откройте 800 сундуков в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80053:В поисках приключений камня - Завершите 10 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80054:В поисках приключений камня - Завершите 20 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80055:В поисках приключений камня - Завершите 40 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Ли Юэ (не включая Разлом и долину Чэньюй).
80056:Континентальный исследователь: Драконий хребет - Откройте полностью карту Драконьего хребта.
80057:Исхоженный ледяной пик - Активируйте все точки телепортации на Драконьем хребте.
80058:Фея среди снегов - Доведите 5 тёплых фей до их садов на Драконьем хребте.
80059:Фея среди снегов - Доведите 10 тёплых фей до их садов на Драконьем хребте.
80060:Фея среди снегов - Доведите 20 тёплых фей до их садов на Драконьем хребте.
80061:В поисках сокровищ снежной горы - Откройте 40 сундуков на Драконьем хребте.
80062:В поисках сокровищ снежной горы - Откройте 80 сундуков на Драконьем хребте.
80063:В поисках сокровищ снежной горы - Откройте 160 сундуков на Драконьем хребте.
80064:Алые ростки - Повысьте Дерево вечной мерзлоты до уровня 4.
80065:Алые ростки - Повысьте Дерево вечной мерзлоты до уровня 8.
80066:Алые ростки - Повысьте Дерево вечной мерзлоты до уровня 12.
80067:Шип небесной стужи - Поднимите странную колонну.
80068:Драконье копьё - Соберите оружие из останков дракона.
80069:Неограниченная мощь! - Получите силу элемента Электро.
80070:Страна одуванчиков - Соберите полную коллекцию «Лисы в море одуванчиков».
80071:Сила дружбы и жертвы - Соберите полную коллекцию «Принцессы-кабана».
80072:Вечная молодость - Соберите полную коллекцию «Меланхолии Веры».
80073:Доктор хиличурлских наук - Соберите полную коллекцию «Культурных традиций хиличурлов».
80074:Континентальный исследователь: Царство бушующего грома I - Откройте полностью карту острова Наруками, Каннадзуку и острова Ясиори в Инадзуме.
80075:Гром, пронёсшийся по земле I - Активируйте все точки телепортации на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80076:Паломник святилища: Тэнрё Инадзумы I - Откройте все усыпальницы глубин на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80077:Вечный гром - Повысьте статую семи Архонтов в Инадзуме до макс. уровня.
80078:Божественное воплощение - Повысьте уровень благосклонности сакуры до макс. уровня.
80079:Сборщик травы наку I - Проследуйте за 10 Электро феями на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80080:Сборщик травы наку I - Проследуйте за 20 Электро феями на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80081:Сборщик травы наку I - Проследуйте за 40 Электро феями на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80082:Путеводный свет I - Доведите 4 феи до их садов на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80083:Путеводный свет I - Доведите 8 фей до их садов на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80084:Путеводный свет I - Доведите 16 фей до их садов на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80085:В поисках сокровищ грома I - Откройте 100 сундуков на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80086:В поисках сокровищ грома I - Откройте 200 сундуков на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80087:В поисках сокровищ грома I - Откройте 300 сундуков на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80088:Торжественная встреча - Завершите ритуал по очищению Священной сакуры.
80089:Сказания из Татары - Разрешите ситуацию с горном Микагэ.
80090:Эхо ярости - Завершите задание «Наследие Оробаси».
80091:Байки из склепа - Соберите полную коллекцию «Рассказов улицы Токи».
80093:В поисках приключений грома I - Завершите 6 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80094:В поисках приключений грома I - Завершите 12 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80095:В поисках приключений грома I - Завершите 24 активируемых механизмами ограниченных по времени испытания открытого мира на острове Наруками, в Каннадзуке и на острове Ясиори в Инадзуме.
80096:Континентальный исследователь: Царство бушующего грома II - Откройте полностью карту островов Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80097:Гром, пронёсшийся по земле II - Активируйте все точки телепортации на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80098:Паломник святилища: Тэнрё Инадзумы II - Откройте все усыпальницы глубин на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80099:Сборщик травы наку II - Проследуйте за 4 Электро феями на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80100:Сборщик травы наку II - Проследуйте за 8 Электро феями на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80101:Сборщик травы наку II - Проследуйте за 16 Электро феями на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80102:Путеводный свет II - Доведите 6 фей до их садов на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80105:В поисках сокровищ грома II - Откройте 40 сундуков на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80106:В поисках сокровищ грома II - Откройте 80 сундуков на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80107:В поисках сокровищ грома II - Откройте 160 сундуков на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80110:В поисках приключений грома II - Завершите 6 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80111:В поисках приключений грома II - Завершите 12 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80112:В поисках приключений грома II - Завершите 24 активируемых механизмами ограниченных по времени испытания открытого мира на островах Ватацуми и Сэйрай в Инадзуме.
80108:Охотники за грозами Сэйрая - Завершите «Охотники за грозами Сэйрая».
80109:Тот же свет луны - Завершите «Лунную бездну».
80113:Континентальный исследователь: Цуруми - Откройте полностью карту Цуруми.
80114:Край тумана - Активируйте все точки телепортации на острове Цуруми.
80115:Паломник святилища: Цуруми - Откройте все усыпальницы глубин на острове Цуруми.
80116:Вспышки в ночи - Проследуйте за 6 Электро феями на острове Цуруми.
80119:Направление в тумане - Доведите 6 фей до их садов на острове Цуруми.
80120:В поисках сокровищ туманов - Откройте 30 сундуков на острове Цуруми.
80121:В поисках сокровищ туманов - Откройте 60 сундуков на острове Цуруми.
80122:В поисках сокровищ туманов - Откройте 120 сундуков на острове Цуруми.
80123:В поисках приключений в тумане - Завершите 4 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира на острове Цуруми.
80124:В поисках приключений в тумане - Завершите 8 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира на острове Цуруми.
80125:В поисках приключений в тумане - Завершите 12 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира на острове Цуруми.
80126:Гроза навсегда - Выполните поручение некоего писателя по сбору материалов.
80127:#{M#Хозяин}{F#Хозяйка} зоопарка - Поймайте 1 дикое животное с помощью Сети всевездесущности.
80128:#{M#Хозяин}{F#Хозяйка} зоопарка - Поймайте 30 диких животных с помощью Сети всевездесущности.
80129:#{M#Хозяин}{F#Хозяйка} зоопарка - Поймайте 100 диких животных с помощью Сети всевездесущности.
80130:«...тебе неведома ночь...» - Откройте полностью карту Энканомии.
80131:Высшая власть в Токоё - Активируйте все точки телепортации в Энканомии.
80132:Наставления Фосфороса - Доведите 6 фей до их садов в Энканомии.
80133:Наставления Фосфороса - Доведите 15 фей до их садов в Энканомии.
80134:Наставления Фосфороса - Доведите 30 фей до их садов в Энканомии.
80135:Дары Геспероса - Откройте 40 сундуков в Энканомии.
80136:Дары Геспероса - Откройте 80 сундуков в Энканомии.
80137:Дары Геспероса - Откройте 160 сундуков в Энканомии.
80138:Постоянство Кайроса - Завершите 3 активируемых механизмами ограниченных по времени испытания открытого мира в Энканомии.
80139:Постоянство Кайроса - Завершите 6 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Энканомии.
80140:Постоянство Кайроса - Завершите 12 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в Энканомии.
80141:Одеяние огнекрысы, драконья жемчужина, чаша подношений и... - Добудьте коралловую ветвь для Цуюко.
80142:Мелодия прошлого - Активируйте 10 мелодий в Чайнике безмятежности при помощи Музыки природы.
80143:Мелодия прошлого - Активируйте 30 мелодий в Чайнике безмятежности при помощи Музыки природы.
80144:Мелодия прошлого - Активируйте 60 мелодий в Чайнике безмятежности при помощи Музыки природы.
80145:Покоритель Разлома - Откройте полностью карту поверхности Разлома.
80146:Опасное погружение - Откройте карту Подземных шахт Разлома.
80147:На самой глубине - Активируйте все точки телепортации в Разломе и в шахтах.
80148:Проводник в Разломе - Доведите 6 фей до их садов в Разломе.
80149:Проводник в Разломе - Доведите 12 фей до их садов в Разломе.
80150:Проводник в Разломе - Доведите 24 фей до их садов в Разломе.
80151:В поисках сокровищ Разлома - Откройте 50 сундуков в Разломе.
80152:В поисках сокровищ Разлома - Откройте 100 сундуков в Разломе.
80153:В поисках сокровищ Разлома - Откройте 200 сундуков в Разломе.
80154:Искатель приключений в Разломе - Завершите 3 активируемых механизмами ограниченных по времени испытания открытого мира в Разломе.
80155:Искатель приключений в Разломе - Завершите 6 активируемых механизмами ограниченных по времени испытания открытого мира в Разломе.
80156:Искатель приключений в Разломе - Завершите 12 активируемых механизмами ограниченных по времени испытания открытого мира в Разломе.
80157:Ослепляющий блеск - Улучшите Адъювант светоносного камня до максимального уровня.
80158:«Когда печать сломана...» - Устраните помехи, мешающие зайти в шахты.
80159:Ведётся исследование... - Выполните поручение по исследованию Департамента по делам граждан.
80160:Континентальный исследователь: Леса Сумеру - Откройте карты следующих регионов Сумеру: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80161:Лесной странник - Откройте все точки телепортации в следующих регионах Сумеру: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80162:Паломник святилища: леса Сумеру - Откройте все Усыпальницы глубин в следующих регионах Сумеру: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80163:Флуоресцентное цветение - Повысьте статую семи Архонтов в Сумеру до макс. уровня.
80164:Апогей великой мечты - Повысьте уровень Древа снов в Ванаране до макс. уровня.
80165:Проводник в чаще - Проследуйте за 10 феями и откройте сад фей в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80166:Проводник в чаще - Проследуйте за 20 феями и откройте сад фей в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80167:Проводник в чаще - Проследуйте за 40 феями и откройте сад фей в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80168:Охотник за лесными сокровищами - Откройте 100 сундуков в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80169:Охотник за лесными сокровищами - Откройте 200 сундуков в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80170:Охотник за лесными сокровищами - Откройте 400 сундуков в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80171:Лесной искатель приключений - Выполните 10 ограниченных по времени испытаний открытого мира в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80172:Лесной искатель приключений - Выполните 20 ограниченных по времени испытаний открытого мира в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80173:Лесной искатель приключений - Выполните 40 ограниченных по времени испытаний открытого мира в следующих регионах: лес Авидья, джунгли Локапал, долина Ардрави, земля Ашаван, луга Вишудхи, Потерянный питомник, Ванарана.
80174:Лес помнит всё - Завершите Араньяку.
80175:Сущность флоры - Получите силу элемента Дендро.
80176:Воспоминания о Гюрабаде - Соберите полную коллекцию «Истории Шируе и Сирин».
80177:Как яркое пламя - Соберите полную коллекцию «Учения листвы».
80178:Путешествие Фарриса - Соберите полную коллекцию «Плывущего свитка песен».
80179:Континентальный исследователь: Жгучие сны пустыни I - Откройте карты следующих регионов Сумеру: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80180:Через миражи и песчаные бури I - Активируйте все точки телепортации в следующих регионах Сумеру: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80181:Паломник святилища: Жгучие сны пустыни I - Откройте все Усыпальницы глубин в следующих регионах Сумеру: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80182:Пустыня укажет тебе путь I - Доведите 10 фей до их садов в регионах Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80183:Пустыня укажет тебе путь I - Доведите 20 фей до их садов в регионах Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80184:Пустыня укажет тебе путь I - Доведите 40 фей до их садов в регионах Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80185:Охотник за сокровищами зыбучих песков I - Откройте 60 сундуков в следующих регионах: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80186:Охотник за сокровищами зыбучих песков I - Откройте 120 сундуков в следующих регионах: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80187:Охотник за сокровищами зыбучих песков I - Откройте 240 сундуков в следующих регионах: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80188:Искатель приключений в зыбучих песках I - Выполните 10 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в следующих регионах: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80189:Искатель приключений в зыбучих песках I - Выполните 20 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в следующих регионах: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80190:Искатель приключений в зыбучих песках I - Выполните 40 активируемых механизмами ограниченных по времени испытаний открытого мира в следующих регионах: Пустыня Колоннад, Земля верхнего Сетеха, Земля нижнего Сетеха.
80191:...Соплеменник грёз - Выполните задание «Золотая страна грёз».
80192:Видимое и невидимое... - Получите «Руководство для игроков» и станьте сертифицированным игроком.
80193:Показатель успеха - Достигните 10 уровня игрока.
80197:Яростный ответ - Вызовите в победной игре элементальные реакции ×{param0}.
80198:Яростный ответ - Вызовите в победной игре элементальные реакции ×{param0}.
80199:Яростный ответ - Вызовите в победной игре элементальные реакции ×{param0}.
80203:Победа в руках - В победной игре разыграйте карты действий ×{param0}.
80204:Победа в руках - В победной игре разыграйте карты действий ×{param0}.
80205:Победа в руках - В победной игре разыграйте карты действий ×{param0}.
80206:«Я вызываю тебя...» - В победной игре выполните призыв помощника ×{param0}.
80207:«Я вызываю тебя...» - В победной игре выполните призыв помощника ×{param0}.
80208:«Я вызываю тебя...» - В победной игре выполните призыв помощника ×{param0}.
80209:Безостановочная атака - Число победных игр, в которых вы использовали не менее 3 взрывов стихии, должно достичь {param0}.
80210:Безостановочная атака - Число победных игр, в которых вы использовали не менее 3 взрывов стихии, должно достичь {param0}.
80211:Безостановочная атака - Число победных игр, в которых вы использовали не менее 3 взрывов стихии, должно достичь {param0}.
80212:Свеча на ветру - В победной игре эффективно примените щит или лечение, чтобы предотвратить получение урона или восстановить НР в размере {param0} ед.
80213:Свеча на ветру - В победной игре эффективно примените щит или лечение, чтобы предотвратить получение урона или восстановить НР в размере {param0} ед.
80214:Свеча на ветру - В победной игре эффективно примените щит или лечение, чтобы предотвратить получение урона или восстановить НР в размере {param0} ед.
80215:Разлом хаоса - В победной игре сразите не менее двух карт персонажей противника за один ход ×{param0}.
80216:Разлом хаоса - В победной игре сразите не менее двух карт персонажей противника за один ход ×{param0}.
80217:Разлом хаоса - В победной игре сразите не менее двух карт персонажей противника за один ход ×{param0}.
80218:Легендарный игрок - Суммарно получите {param0} счастливых монет.
80219:Легендарный игрок - Суммарно получите {param0} счастливых монет.
80220:Легендарный игрок - Суммарно получите {param0} счастливых монет.
80221:Дайс-шейкер - В победной игре нанесите 8 ед. урона за один ход ×{param0}.
80222:Дайс-шейкер - В победной игре нанесите 8 ед. урона за один ход ×{param0}.
80223:Дайс-шейкер - В победной игре нанесите 8 ед. урона за один ход ×{param0}.
80224:Континентальный исследователь: Жгучие сны пустыни II - Откройте карту следующего региона Сумеру: пустыня Хадрамавет.
80225:Через миражи и песчаные бури II - Активируйте все точки телепортации в следующем регионе Сумеру: пустыня Хадрамавет.
80226:Паломник святилища: Жгучие сны пустыни II - Откройте все Усыпальницы глубин в следующем регионе Сумеру: пустыня Хадрамавет.
80228:Пустыня укажет тебе путь II - Доведите фей ({param0}) до их садов в пустыне Хадрамавет.
80229:Пустыня укажет тебе путь II - Доведите фей ({param0}) до их садов в пустыне Хадрамавет.
80230:Пустыня укажет тебе путь II - Доведите фей ({param0}) до их садов в пустыне Хадрамавет.
80231:Охотник за сокровищами зыбучих песков II - Откройте сундуки в пустыне Хадрамавет: {param0}
80232:Охотник за сокровищами зыбучих песков II - Откройте сундуки в пустыне Хадрамавет: {param0}
80233:Охотник за сокровищами зыбучих песков II - Откройте сундуки в пустыне Хадрамавет: {param0}
80234:Искатель приключений в зыбучих песках II - Завершите активируемых механизмом ограниченных по времени испытаний открытого мира в пустыне Хадрамавет: {param0}.
80235:Искатель приключений в зыбучих песках II - Завершите активируемых механизмом ограниченных по времени испытаний открытого мира в пустыне Хадрамавет: {param0}.
80236:Искатель приключений в зыбучих песках II - Завершите активируемых механизмом ограниченных по времени испытаний открытого мира в пустыне Хадрамавет: {param0}.
80227:Панихида Билцис - Завершите «Панихиду Билцис».
80237:Континентальный исследователь: Благословенная хамада - Откройте карты следующих регионов Сумеру: Гавирех Ладжавард, царство Фарахкерт.
80238:Небеса опустились в бездну - Активируйте все точки телепортации в следующих регионах Сумеру: Гавирех Ладжавард, царство Фарахкерт.
80239:Паломник святилища: Благословенная хамада - Откройте все Усыпальницы глубин в следующих регионах Сумеру: Пустыня Одинокой скалы, царство Фарахкерт.
80240:Проводник пустыни - Доведите фей ({param0}) до их садов в Гавирехе Ладжаварде, царстве Фарахкерт.
80241:Проводник пустыни - Доведите фей ({param0}) до их садов в Гавирехе Ладжаварде, царстве Фарахкерт.
80242:Проводник пустыни - Доведите фей ({param0}) до их садов в Гавирехе Ладжаварде, царстве Фарахкерт.
80243:Охотник за сокровищами пустыря - Откройте сундуки ({param0}) в Гавирехе Ладжаварде, царстве Фарахкерт.
80244:Охотник за сокровищами пустыря - Откройте сундуки ({param0}) в пустыне Одинокой скалы, царстве Фарахкерт.
80245:Охотник за сокровищами пустыря - Откройте сундуки ({param0}) в Гавирехе Ладжаварде, царстве Фарахкерт.
80246:Искатель приключений пустыря - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в Гавирехе Ладжаварде, царстве Фарахкерт.
80247:Искатель приключений пустыря - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в пустыне Одинокой скалы, царстве Фарахкерт.
80248:Искатель приключений пустыря - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в Гавирехе Ладжаварде, царстве Фарахкерт.
80250:Красная амрита - Повысьте Озеро амриты до макс. уровня.
80249:Хварна добра и зла - Завершите «Хварну добра и зла».
80252:Континентальный исследователь: Земля мелодичных родников I - Откройте карту Белло, Берилла и Кур-де-Фонтейна.
80253:Всех вод источник I - Откройте все точки телепортации Белло, Берилла и Кур-де-Фонтейна.
80254:Паломник святилища: Земля мелодичных родников I - Откройте все Усыпальницы глубин в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80255:Капля чистой воды - Повысьте статую семи Архонтов в Фонтейне до макс. уровня.
80256:Песнь росы - Повысьте фонтан Люсин в Кур-де-Фонтейне до макс. уровня.
80257:Проводник по волнам I - Проследуйте за {param0} феями в их сады в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80258:Проводник по волнам I - Проследуйте за {param0} феями в их сады в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80259:Проводник по волнам I - Проследуйте за {param0} феями в их сады в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80260:Охотник за морскими сокровищами I - Откройте {param0} сундуков в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80261:Охотник за морскими сокровищами I - Откройте {param0} сундуков в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80262:Охотник за морскими сокровищами I - Откройте {param0} сундуков в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80263:Искатель морских приключений I - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80264:Искатель морских приключений I - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80265:Искатель морских приключений I - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в Белло, Берилле и Кур-де-Фонтейне.
80266:Анн в стране чудес - Завершите историю Отряда героев Нарциссенкрейца.
80267:Картины. Мечты. Механический пёс - Узнайте секрет внутри Элинаса.
80268:Земля чистых родников - Получите силу элемента Гидро.
80269:Обманщица Ренар - Соберите полную коллекцию «Притч о животных Фонтейна».
80270:Бандиты и сыщики - Соберите полную коллекцию серии «Бандиты и сыщики: Радужная брошь».
80271:Коллекция несчастий - Соберите полную коллекцию «Закат и падение Ремурии».
80272:Континентальный исследователь: Земля мелодичных родников II - Откройте области Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80273:Всех вод источник II - Откройте все точки телепортации в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80274:Паломник святилища: Земля мелодичных родников II - Откройте все Усыпальницы глубин в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80275:Проводник по волнам II - Доведите фей ({param0}) до их садов в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80276:Проводник по волнам II - Доведите фей ({param0}) до их садов в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80277:Проводник по волнам II - Доведите фей ({param0}) до их садов в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80278:Охотник за морскими сокровищами II - Откройте {param0} сундуков в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80279:Охотник за морскими сокровищами II - Откройте {param0} сундуков в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80280:Охотник за морскими сокровищами II - Откройте {param0} сундуков в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80281:Искатель морских приключений II - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80282:Искатель морских приключений II - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80283:Искатель морских приключений II - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в районах Лиффи и Научно-исследовательского института кинетической энергии в Фонтейне.
80284:Шире океана только небеса - Помогите Лануар покинуть крепость Меропид.
80285:Закончим на этом - Станьте свидетелем истории Научно-исследовательского института кинетической энергии Фонтейна.
80286:Континентальный исследователь: Земля мелодичных родников III - Откройте следующие области Фонтейна: Морт и лес Эриний.
80287:Всех вод источник III - Откройте все точки телепортации в Морте и в лесу Эриний.
80288:Паломник святилища: Земля мелодичных родников III - Откройте все Усыпальницы глубин в Морте и в лесу Эриний.
80289:Проводник по волнам III - Отведите фей в их сады в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80290:Проводник по волнам III - Отведите фей в их сады в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80291:Проводник по волнам III - Отведите фей в их сады в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80292:Охотник за морскими сокровищами III - Откройте сундуки в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80293:Охотник за морскими сокровищами III - Откройте сундуки в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80294:Охотник за морскими сокровищами III - Откройте сундуки в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80295:Искатель морских приключений III - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80296:Искатель морских приключений III - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80297:Искатель морских приключений III - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира в Морте и в лесу Эриний: {param0}.
80298:Семнай без тени - Познакомьтесь с таинственным духом на острове Эриний.
80299:Записи о Нарциссенкрейце - Что оставило после себя это имя? Что есть в долине? Что отражается в зеркальной поверхности вод? Что символизирует одинокая жертва, несущая спасение миру?
80300:Континентальный исследователь: Истоки Бишуй - Откройте полностью карту долины Чэньюй в Ли Юэ.
80301:Пределы Чэньюй - Откройте все точки телепортации в долине Чэньюй в Ли Юэ.
80302:Проводник нефритового подворья - Доведите фей ({param0}) до их садов в долине Чэньюй.
80303:Проводник нефритового подворья - Доведите фей ({param0}) до их садов в долине Чэньюй.
80304:Проводник нефритового подворья - Доведите фей ({param0}) до их садов в долине Чэньюй.
80305:Охотник за сокровищами нефритовых холмов - Откройте сундуки ({param0}) в долине Чэньюй.
80306:Охотник за сокровищами нефритовых холмов - Откройте сундуки ({param0}) в долине Чэньюй.
80307:Охотник за сокровищами нефритовых холмов - Откройте сундуки ({param0}) в долине Чэньюй.
80308:Искатель приключений нефритовых холмов - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в долине Чэньюй.
80309:Искатель приключений нефритовых холмов - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в долине Чэньюй.
80310:Искатель приключений нефритовых холмов - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) в долине Чэньюй.
80311:Один скипетр, чтоб миром править - Повысьте Заветный нефрит в Покоях Карпа до макс. уровня.
80312:Нефритовое благословение - Завершите главу «Нефритовое благословение».
80313:Маре Нострум - Откройте следующую область Фонтейна: район Ностой.
80314:Симфония Капитоля - Откройте следующую область Фонтейна: Море древности.
80315:От моря до моря - Откройте все точки телепортации в районе Ностой и Море древности Фонтейна.
80316:Паломник святилища: Рапсодия древнего моря - Снимите все печати Усыпальницы глубин в районе Ностой и Море древности Фонтейна.
80317:Проводник в золотой дом - Доведите фей ×{param0} до их садов в районе Ностой и Море древности.
80320:Охотник за сокровищами в древнем море - Откройте сундуки ×{param0} в районе Ностой и Море древности.
80321:Охотник за сокровищами в древнем море - Откройте сундуки ×{param0} в районе Ностой и Море древности.
80322:Охотник за сокровищами в древнем море - Откройте сундуки ×{param0} в районе Ностой и Море древности.
80323:Искатель приключений в древнем море - Пройдите ограниченные по времени испытания открытого мира ×{param0} в районе Ностой и Море древности.
80324:Искатель приключений в древнем море - Пройдите ограниченные по времени испытания открытого мира ×{param0} в районе Ностой и Море древности.
80325:Искатель приключений в древнем море - Пройдите ограниченные по времени испытания открытого мира ×{param0} в районе Ностой и Море древности.
80326:Эхо великой симфонии - Исполните все симфонии древней автогармонической музыкальной шкатулки.
80327:Оды Гармонии - Завершите «Оды Гармонии».
80328:Континентальный исследователь: Пылающая равнина I - Откройте области Натлана: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80329:Восхождение на пылающую священную гору I - Активируйте все точки телепортации в следующих областях Натлана: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80330:Паломник святилища: Пылающая равнина I - Активируйте все Усыпальницы глубин в следующих областях Натлана: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80331:Сияющий словно огонь - Повысьте статую семи Архонтов в Натлане до макс. уровня.
80346:Подношения Ночи: Пылающая равнина I - Активируйте все печати на тайниках племён в следующих областях Натлана: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80332:Огненный оттенок палящего солнца - Повысьте Круг Тоны в Бассейне бесчисленных огней до максимального уровня.
80333:Маниту укажут путь домой I - Следуйте за маниту ×{param0} и закончите граффити в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80334:Маниту укажут путь домой I - Следуйте за маниту ×{param0} и закончите граффити в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80335:Маниту укажут путь домой I - Следуйте за маниту ×{param0} и закончите граффити в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80336:Неутомимый охотник за сокровищами I - Откройте сундуки ×{param0} в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80337:Неутомимый охотник за сокровищами I - Откройте сундуки ×{param0} в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80338:Неутомимый охотник за сокровищами I - Откройте сундуки ×{param0} в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80339:Неутомимый искатель приключений I - Выполните ограниченные по времени испытания открытого мира ×{param0} в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80342:В память о предках - Помогите Титу освободить души предков племени.
80343:Не все сокровища - золото и серебро - Не удалось найти «панацею».
80345:Золото солнца и кровь... - Получите дар, который необходим для паломничества к вулкану в руинах Мудреца похищенного пламени.
80347:Неутомимый искатель приключений I - Выполните ограниченные по времени испытания открытого мира ×{param0} в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80348:Неутомимый искатель приключений I - Выполните ограниченные по времени испытания открытого мира ×{param0} в областях: Бассейн бесчисленных огней, долина Теквемекан, гора Коатепек и Ручьи Тойек.
80349:Континентальный исследователь: Пылающая равнина II - Откройте карту следующих областей Натлана: кряж Тецкатепетонко, утёс Куауакан и Очканатлан.
80350:Восхождение на пылающую священную гору II - Активируйте все точки телепортации в следующих областях Натлана: кряж Тецкатепетонко, утёс Куауакан и Очканатлан.
80351:Паломник святилища: Пылающая равнина II - Откройте все Усыпальницы глубин в следующих областях Натлана: утёс Куауакан и Очканатлан.
80352:Подношения Ночи: Пылающая равнина II - Активируйте все печати на тайниках племён в следующих областях Натлана: кряж Тецкатепетонко и утёс Куауакан.
80353:Маниту укажут путь домой II - Следуйте за маниту (×{param0}) и нарисуйте граффити в областях: кряж Тецкатепетонко, утёс Куауакан и Очканатлан.
80354:Маниту укажут путь домой II - Следуйте за маниту (×{param0}) и нарисуйте граффити в областях: кряж Тецкатепетонко, утёс Куауакан и Очканатлан.
80355:Маниту укажут путь домой II - Следуйте за маниту (×{param0}) и нарисуйте граффити в областях: кряж Тецкатепетонко, утёс Куауакан и Очканатлан.
80356:Неутомимый охотник за сокровищами II - Откройте сундуки на кряже Тецкатепетонко, утёсе Куауакан и в Очканатлане: {param0}
80357:Неутомимый охотник за сокровищами II - Откройте сундуки на кряже Тецкатепетонко, утёсе Куауакан и в Очканатлане: {param0}
80358:Неутомимый охотник за сокровищами II - Откройте сундуки на кряже Тецкатепетонко, утёсе Куауакан и в Очканатлане: {param0}
80359:Неутомимый искатель приключений II - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) на кряже Тецкатепетонко, утёсе Куауакан и в Очканатлане
80360:Неутомимый искатель приключений II - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) на кряже Тецкатепетонко, утёсе Куауакан и в Очканатлане
80361:Неутомимый искатель приключений II - Завершите ограниченные по времени испытания открытого мира ({param0}) на кряже Тецкатепетонко, утёсе Куауакан и в Очканатлане
80362:Заблудший путник в обители пепла - Завершите главу «Заблудший путник в обители пепла».
80363:Последний штрих? - Верните силу огромному граффити на кряже Тецкатепетонко.
80364:Память огня - Получите силу элемента Пиро.
80365:Танец в глубину ночи - Соберите полную коллекцию «Слухи горы Линмэн».
80366:Качающиеся ветви чаканы - Соберите полную коллекцию «Хроники Ханан Пача».
80367:Фантазия у реки - Соберите полную коллекцию «Ручьи скрытого нефрита».
80368:Рождение горячих источников - Соберите полную коллекцию «Мааве и маниту».
80369:Печать вулканов и пылающие иглы - Соберите полную коллекцию «Повелитель вулканов и Теневые иглы».
80370:Хроники драконов и стрел - Соберите полную коллекцию «Пламя осенних сумерек».
80371:Парки, скамейки и сонаты - Получите Репертуар мириад мелодий и станьте свободным музыкантом.
80372:Руководство игры на лире - Выполните все вводные упражнения в Репертуаре мириад мелодий.
80373:Двадцать пять монет... - Обменяйте темы партитуры ×{param0} в Сокровищнице мириад мелодий.
80374:Двадцать пять монет... - Обменяйте темы партитуры ×{param0} в Сокровищнице мириад мелодий.
80375:Двадцать пять монет... - Обменяйте темы партитуры ×{param0} в Сокровищнице мириад мелодий.
80376:Траектория мелодии - Получите оценку «Божественно» для различных партитур во время официального испытания партитуры {param0} раз(а).
80377:Траектория мелодии - Получите оценку «Божественно» для различных партитур во время официального испытания партитуры {param0} раз(а).
80378:Траектория мелодии - Получите оценку «Божественно» для различных партитур во время официального испытания партитуры {param0} раз(а).
80379:Искусство рефрена - Получите оценку «Божественно» для различных партитур во время исполнения партитур других игроков {param0} раз(а).
80380:Искусство рефрена - Получите оценку «Божественно» для различных партитур во время исполнения партитур других игроков {param0} раз(а).
80381:Искусство рефрена - Получите оценку «Божественно» для различных партитур во время исполнения партитур других игроков {param0} раз(а).
81000:Всеохватывающий вид - Достигните вершины пика Цинъюнь.
81001:Останки режущих бурь - Достигните вершины башни в логове Ужаса Бури.
81002:Семена истории, принесённые ветром... - Достигните безымянного острова на северо-востоке Мондштадта.
81003:Верность до конца - Откройте сундук в центре сердца из камней.
81004:Гиперскачок! - Пролетите сквозь временной тоннель в небе над мысом Веры.
81005:Любимец Анемо Архонта - Присядьте на руках статуи Барбатоса в Мондштадте.
81010:Лучший меч на кладбище - Разбейте тройную печать Кладбища мечей.
81014:Скрытый дворец Гуй Цзан - Проследуйте за бессмертными и откройте врата подземелья.
81015:Сад Сесилии - Верните фей на свои места и откройте вход в подземелье Вольфендома.
81016:Скрытый дворец Уван - Помогите феям зажечь факелы и откройте вход в подземелье на склоне Уван.
81017:«Если отнестись со всей душой...» - Приготовьте одно «странное» блюдо.
81018:«...каждый может стать гурманом». - Приготовьте 10 странных блюд.
81019:В десять лет я почти одолел дикого кабана - Станьте жертвой дикого кабана.
81020:Золотая лётная лицензия - Пролетите на планере очень длинную дистанцию.
81021:Почти как иметь крылья - Пролетите на планере более 80 сек.
81022:Как вспышка молнии - Пробегите спринтом (или альтернативным видом спринта) более 15 сек.
81023:Друзья по всему миру - Познакомьтесь с разными людьми во время своего путешествия.
81024:Мегазвезда Мондштадта - Достигните уровня репутации 8 в Мондштадте.
81025:Легенда Ли Юэ - Достигните уровня репутации 8 в Ли Юэ.
80092:По островам царства грома - Достигните уровня репутации 10 в Инадзуме.
81026:Цель уничтожена - Выполните 10 заказов на монстров.
81027:Цель уничтожена - Выполните 20 заказов на монстров.
81028:Цель уничтожена - Выполните 30 заказов на монстров.
81029:Герой-практикант - Выполните 10 просьб жителей.
81030:Герой-практикант - Выполните 20 просьб жителей.
81031:Герой-практикант - Выполните 30 просьб жителей.
81032:Цель ушла... - Потеряйте цель своего заказа.
81033:До чего страшен мороз - Падите от эффекта лютого мороза...
81034:Священник, принцесса и писарь - Найдите сокровище погребённой столицы.
81035:Возвращение блудного сына - Проследуйте по пути одного из членов давно потерянной экспедиции к тому месту, откуда он отправился домой.
81036:История, покрытая тысячелетним снегом - Узнайте о судьбе давно потерянной экспедиции, которая когда-то исследовала Драконий хребет.
81037:Ледяная сталь - Получите отлитое из звёздного серебра древнее оружие.
81038:Бесполезные усилия - Найдите все останки руинных стражей...
81039:История, которую нельзя рассказать - Заведите неожиданного друга в неожиданном месте.
81040:На вершине мира - Покорите высочайший пик Драконьего хребта.
81041:Зимняя сказка - Найдите кристальную Крио бабочку под кучей снега.
81042:Охотник стал добычей - Падите в битве с Королём снежных кабанов.
81043:Остынь! - Победите Короля снежных кабанов, пока тот в ярости.
81044:Сотни тысяч моры за кусочек! - Научитесь готовить томатное рагу.
81045:Решение громовых небес - Получите удар молнии.
81046:До небес - Заберитесь на восстановленный Шип небесной стужи.
81047:Трансмутация нуклида - Выполните одну трансмутацию материала с помощью Параметрического преобразователя.
81048:...Ты всё слышал, не так ли? - Даже Паймон может уставать.
81049:Таков вид обители... - Войдите в обитель с помощью Чайника безмятежности.
81050:Показатели силы Адептов зашкаливают - Достигните 20 000 ед. силы Адептов в одной форме обители.
81051:Показатели силы Адептов зашкаливают - Достигните 20 000 ед. силы Адептов в двух формах обители.
81052:Показатели силы Адептов зашкаливают - Достигните 20 000 ед. силы Адептов в трёх формах обители.
81053:Тайный друг в чайнике - Достигните ур. 4 доверия с духом чайника.
81054:Тайный друг в чайнике - Достигните ур. 7 доверия с духом чайника.
81055:Тайный друг в чайнике - Достигните ур. 10 доверия с духом чайника.
81056:Руби дерево, пили доски - Получите 100 ед. древесины.
81057:Руби дерево, пили доски - Получите 600 ед. древесины.
81058:Руби дерево, пили доски - Получите 2000 ед. древесины.
81059:Владелец сокровищ - Получите 2000 ед. сокровищ обители.
81060:Владелец сокровищ - Получите 10 000 ед. сокровищ обители.
81061:Владелец сокровищ - Получите 50 000 ед. сокровищ обители.
81062:Не только ведь табуретка - Изготовьте 120 предметов декора.
81063:Не только ведь табуретка - Изготовьте 300 предметов декора.
81064:Не только ведь табуретка - Изготовьте 600 предметов декора.
81065:Добавить цвет? - Изготовьте 50 красок.
81066:Добавить цвет? - Изготовьте 200 красок.
81067:Добавить цвет? - Изготовьте 600 красок.
81068:Стандартный чертёж - Выучите 60 чертежей декора.
81069:Стандартный чертёж - Выучите 120 чертежей декора.
81070:Стандартный чертёж - Выучите 180 чертежей декора.
81071:Это моя территория - Разместите 50 предметов декора в одной форме обители.
81072:Это моя территория - Разместите 150 предметов декора в одной форме обители.
81073:Это моя территория - Разместите 300 предметов декора в одной форме обители.
81074:Йо-хо-хо, и бутылка вина из одуванчиков! - Поднимитесь на свой волноход.
81075:Владыка морей - Проведите некоторое время в плавании на волноходе.
81076:Славная лодка! - Обменяйтесь волноходами с другим игроком.
81077:...Имя её «Мария Целеста» - Переживите разрушение вашего волнохода...
81078:Дежавю! - Проплывите некоторое время на волноходе на высокой скорости.
81079:Хлеб-соль да чайник - Пригласите компаньона в Чайник безмятежности.
81080:Беседы у огня - Откройте 10 диалогов с компаньонами.
81081:Беседы у огня - Откройте 20 диалогов с компаньонами.
81082:Беседы у огня - Откройте 30 диалогов с компаньонами.
81083:Победные дары - Получите 5 подарков от компаньонов.
81084:Победные дары - Получите 10 подарков от компаньонов.
81085:Победные дары - Получите 20 подарков от компаньонов.
81086:Как фигуры на шахматной доске - Установите точку телепортации обители в Чайнике безмятежности в первый раз.
81087:Нужно больше урожая! - Соберите 40 предметов с полей Путь ценности: Нефритовое поле.
81088:Нужно больше урожая! - Соберите 200 предметов с полей Путь ценности: Нефритовое поле.
81089:Нужно больше урожая! - Соберите 800 предметов с полей Путь ценности: Нефритовое поле.
81090:Цветущая обитель - Соберите 40 предметов с полей Путь ценности: Нива небожителей.
81091:Цветущая обитель - Соберите 200 предметов с полей Путь ценности: Нива небожителей.
81092:Цветущая обитель - Соберите 800 предметов с полей Путь ценности: Нива небожителей.
81093:Время собирать урожай! - Соберите 40 предметов с полей Путь ценности: Заливной луг.
81094:Время собирать урожай! - Соберите 200 предметов с полей Путь ценности: Заливной луг.
81095:Время собирать урожай! - Соберите 800 предметов с полей Путь ценности: Заливной луг.
81096:Деревянный молот Ямада Го - Распознайте иллюзию бакэ-дануки несколько раз.
81097:«Искусство Кудзирай, Тэмари Дзюцу» - Сыграйте в игру тэмари с малышом Кудзираем.
81098:Жизнь тэмари - Позвольте другому игроку присоединиться к вашей игре в тэмари.
81099:Счастливый день Паймон! - Вытяните счастливую палочку в Великом храме Наруками.
81100:Хуже некуда... - Вытяните несчастливую палочку в Великом храме Наруками.
81104:Легенда о подземном дворце... Что? - Вместо сокровища вы нашли... потерянные воспоминания?
81105:SHUUMATSU GAIDEN - Ввяжитесь в драку между Сюмацубан и Фатуи...
81106:Ивакура Бугэйтё - Станьте свидетелем конца искусства Ивакура.
81108:Вольный пёс - Освободите Торатаро.
81109:Между узлом и наковальней - Развяжите узел Хироми.
81111:Они никогда не состарятся - Почтите мёртвых.
81112:О, человечество! - Станьте свидетелем судьбы самурая.
81113:Пустая душа - Найдите артефакт Васидзу.
81114:Путеводитель по необитаемому острову - Найдите все святилища на острове Ясиори.
81115:...и я пройду ещё 3000 - Найдите Тёдзи в Татарасуне и Наруками.
81116:Одиссея врача - Узнайте, что произошло с Ясумото.
81117:«Тук-тук» - Отключите защитный купол, окружающий горн Микагэ.
81118:План битвы при Каннадзуке - Одолейте воскресший Электро гипостазис.
81119:За что мы воюем - Приведите Масанори в чувство.
81120:Овадзамоно - С лёгкостью одолейте Масанори.
81121:Второе цветение - Получите подарок Ханаямы Каору.
81122:Спасибо, и приходите ещё - Получите большую награду из сундука Такаси.
81123:Шокирующе... в буквальном смысле - Падите от урона Громового бедствия...
81124:Бинго! - Откройте область сокровищ с помощью пушки Камуйдзима.
81125:Меч Татары - Получите изображение определённого оружия из прошлого.
81130:Круг жизни и смерти - Упокойте души 10 погибших самураев.
81131:Самодельная удочка - Проведите первую удачную рыбалку.
81132:Ура, вот вам аквариум - Поймайте первую декоративную рыбу.
81133:Разбитое лунное отражение - Поймайте первую ночную рыбу.
81134:Джекпот - Проведите 100 удачных рыбалок.
81135:Джекпот - Проведите 500 удачных рыбалок.
81136:Джекпот - Проведите 2000 удачных рыбалок.
81137:«Зовите меня Измаил» - Впервые порыбачьте в мире другого игрока.
81138:Оружие рыбака - Купите удочку в Ассоциации рыболовов.
81139:Полная чаша - Изготовьте 20 наживок.
81140:Степень по рыболовству - Откройте 20 статей о рыбах в Архиве.
81141:«Это мой путь к свободе!» - Позвольте рыбе сорваться с крючка.
81142:«А, тут рыбачат...» - Спугните рыбу при забросе удочки.
81143:Стабильное натяжение - Успешно порыбачьте 10 раз, при этом удочка должна оставаться в идеальной зоне натяжения.
81144:Антракт - Поймайте страницу книги во время рыбалки в Инадзуме.
81150:Исполнение желаний - Попросите бабушку Комаки погадать 5 раз и получите идеальный результат.
81151:Сказка о Русалочке - Помогите Куми починить разбитое сердце.
81152:Сокровище морского пастуха - Выудите ценную информацию из пьяных разглагольствований и найдите ценное наследие морского пирата.
81153:Честный долговязый Сильвер - Найдите все спрятанные в лесу сокровища.
81154:Пора покорить Ватацуми! - Сломайте печать святилища Электро Архонта.
81155:Дом у пруда - Откройте «Дом у пруда».
81156:Бигль садится на мель - Вслед за безымянным учёным исследуйте Ватацуми.
81157:«Я кошка. Меня зовут Нэко» - Нанесите визит «временной настоятельнице святилища Асасэ» Нэко.
81158:Кошка в облаках - Станьте свидетелем долгожданного «чего-то хорошего» вместе с временной настоятельницей святилища Асасэ Нэко.
81159:Кошачьи дары - Накормите котят на острове Сэйрай и добейтесь их расположения.
81160:Неоспоримое сокровище - «Я же сказала, это всего лишь картина!»
81161:По ту сторону ностальгии - Сделайте четыре фотографии Сэйрая для Оды Таро.
81162:То и это... - Может, соединить?
81163:Рундук Дэви Джонса - Разблокируйте все механизмы Сэйраймару.
81164:Акватория мудрости - Разблокируйте первую серию механизмов на острове Сэйрай.
81165:Великий пик Амакумо - Разблокируйте механизм у подножия пика Амакумо.
81167:Через врата тумана - Адаптируйтесь к странному климату Цуруми.
81168:Nihil Sub Caligine Novum - Кажется, всё опять возвращается на круги своя...
81170:Белые иллюзии - Познакомьтесь с иллюзиями прошлого.
81171:Бесконечно прекрасный вид - Попрощайтесь с лодочником.
81172:Сказание о двух городах - Похоже, даже Цуруми стоит на разрушенных древних руинах.
81173:«Летопись искателя приключений» - Помогите Роальду завершить дневник авантюриста.
81174:Свет во мгле - Зажгите все Громовые камни на равнинах Аутакэ.
81175:«П-Паймон её съела...» - Потеряйте найденную прежде маусиро.
81176:Время догадок - С самых незапамятных времён и по сию пору...
81177:Родословная Громовой птицы - Завершите все испытания статуй.
81179:Семь букв - Попробуйте расшифровать письмена Исинэ.
81180:Мосири Кара - Разблокируйте Мосири Кара.
81181:Переправа через туман - Наконец вы достигаете противоположной стороны тумана...
81182:«Лети!» - Поймайте 1 кристальную бабочку с помощью Сети всевездесущности.
81183:Сеть сомкнулась - Поймайте 1 зяблика с помощью Сети всевездесущности.
81184:Тысячи лье под водой - Спуститесь в Энканомию.
81185:Луч света, или Маричи - Разгадайте тайну Врат солнечного пламени.
81186:Смена времени суток - Один раз переключитесь между Белой ночью и Вечной ночью.
81187:«Обладаешь большой мудростью» - Получите признание дзибасири.
81188:«Сыскать унаги зимой» - Получите признание дзибасири.
81189:«Мощь, непревзойдённая во всём Токоё» - Получите признание дзибасири.
81191:«Маловато общения...» - Выполните испытание Датэ в лабиринте.
81192:«Если б Токоё узнал...» - Верните все библиотечные книги и...
81193:«А какая разница?» - Посидите в каждом особом месте.
81194:Явление Сынов Солнца - Поговорите со всеми призраками Фаэтонов.
81195:Свет и тьма, сумерки и рассвет - Заберитесь на вершину Дайнити Микоси.
81196:Прямо в яблочко! - Выполните испытание по стрельбе из лука.
81197:Злополучное наследие Ивакуры - Верните клинок мастера Ивакуры.
81198:По ключу на каждый замок - Найдите все знаки-ключи.
81199:Затерянная долина - Откройте Затерянную долину.
81200:«Заметки о минералах Разлома» - Прочитайте все тексты о минералах Разлома.
81201:Люди из Долины жизни - Найдите высушенное семя, но не ешьте его сразу.
81202:CREDE TENEBRIS - Откройте тайную комнату в руинах.
81203:Слух из девяти слов - Найдите все секретные послания.
81204:Логово воров - Найдите тайник Похитителей сокровищ.
81205:Та-дам! У нас снова победитель! - Выкопайте 3 раза сундук и пройдите игру Старины Чоу.
81206:Так много книг о любви - Завершите все экологические исследования и получите рекомендательное письмо от Хедива.
81207:«Кто, если не мы!» - Соберите письма Фатуи в Разломе.
81208:Держитесь на безопасном расстоянии - Проложите путь с помощью «Механизма безопасных взрывов 2156».
81209:Муки чёрного тумана... - Уничтожьте существ в чёрном тумане.
81210:Шальной алхимик - Спасите Клитофо.
81211:Отблески храбрости - В чём истинный смысл приключений?
81212:Не для длительного хранения - Найдите пропавшего в Разломе шахтёра дядю Хэ.
81213:Требовательный Грибоголовый - Выполните поручение Замарана в Разломе.
81214:Миллелиты не сдвинутся с места - Соберите все подношения, оставленные Миллелитом, и получите сокровище Миллелитов.
81215:Ломастер на все руки - Узнайте историю героя скал Тан Учоу.
81216:«Отлично, Штирлиц!» - Помогите Янь Бо выполнить задание Миллелитов.
81217:И тьме не одолеть свет... - Используйте Чистое сияние светоносного камня, чтобы первый раз рассеять кристаллизованную тьму грязевой скважины.
81218:«Запах асфальта...» - Позвольте грязи сбить вас с ног в первый раз.
81220:«Нам нужно лишь немного дров и уксуса...» - На поверхность ведёт... не один тайный путь.
81221:«Том Талиесина» - Получите подарок Талиесина.
81222:Осветить тьму - Дайте немного света.
81223:Бесконечная мудрость природы - Достигните уровня репутации 10 в Сумеру.
81224:Прекрасная награда - Помогите аранарам в лесу.
81225:Портал чудес - Войдите в мир аранар...
81226:Меж сном и явью - Посетите Ванарану в реальности.
81227:Музыка леса - Вы можете стать Собирателем песен...
81228:Беззаботное путешествие - Не забывайте любоваться видами, встречающимися по пути.
81229:Сверкающая мелодия - ...Они будут нести эту мелодию из поколения в поколение.
81230:История леса - Прослушайте пять лесных историй Аравинея.
81231:Некогда изумрудный питомник - Посетите Ванарану прошлого.
81232:Конец истреблению - Победите воплощение Мараны, и тогда...
81233:Тело обратится в прах... - ...но жизнь продолжится в мечтах.
81234:Вечный изгнанник леса - Что ж, все дела сделаны.
81235:Главный повар: Ванарана - Помогите каждому из братьев Арапакати приготовить «величайшее лакомство».
81236:Сезам, откройся! - Проникните в убежище Фатуи, сказав пароль.
81237:Разговор с владельцем сундука - Найдите сундук аранары.
81238:Крутись, вамадха - Запустите каждую вамадху со скрытым сундуком.
81239:Во имя Анфортаса - Посетите место кончины храбрецов.
81240:Зов безымянного города - Утихомирьте Таинственный пергамент.
81241:Друг ветра и воды - Завершите «Пока вана не исцелится».
81242:...Позволь мне уйти в забвение - Завершите «Вимана-агаму».
81243:Пусть ход времени возобновится - Завершите незаконченные дела Арадаши.
81244:Будь осторожней! - Поиграйте с аранарой в лесу.
81245:Бесконечные припасы - Вместе с Варшей посетите питомник аранар в реальности.
81246:Когда расцветают мечты - Сделайте так, чтобы в питомнике расцвёл випариас.
81247:Ореховое древо посреди сада - Спросите Хайяма о забытых воспоминаниях.
81248:Исследование монстров Сумеру - Завершите задачу по защите лесных обитателей.
81249:В поисках храбрости - Найдите потерянную храбрость Арашакуна.
81250:Вершина мудрости - Заберитесь на самую высокую точку Сумеру.
81251:#Искатель{F#ница} - Используйте реакции Катализа, чтобы вернуть утраченное.
81252:Шёпот жасмина и счастье граната - Завершите «Агнихотра-сутру».
81253:Быстрый как ветер - Активируйте ветряные потоки в лесу Мотийимы.
81254:Правило трёх - Найдите три потерянные мелодии и получите три фрукта васома.
81255:Горький плод мечты - Используйте кусаву впервые.
81256:Дождь уходит в землю - Завершите «Варуна-гату».
81257:Они входят в поток - С помощью фотокамеры запечатлейте запуск Варунастры.
81258:Погода под контролем - Используйте машину Варуны, чтобы изменить погоду в чаще Апам.
81259:Какой чудесный день! - Следуйте подсказкам, чтобы найти секретные сокровища.
81260:Дитя Кары - Перемещайтесь свободно по лесу.
81261:Долгое воссоединение - Следуйте за вьючным яком, пока он не отыщет своего владельца.
81262:Эврика! Теперь понятно! - Решите серию загадок в Сумеру.
81263:Песнь ночи и рассвета - ...Мы где-то обязательно встретимся.
81264:Близкие контакты некоторой степени - К археологическому отряду присоединился необычный «друг»...
81265:Экспедиция в пустыню - Экспедиция в пустыню только начинается.
81266:Мыслить, как учёные из Вахуманы - Пузырёк с чернилами наделён страшной властью.
81267:Фата-моргана - Путь к трону наконец открыт.
81268:Создавайте, торгуйте, храните и используйте - Ключ тоже должен быть «признан».
81269:Таинственная сила пирамид - Маленький шажок к сокрытию истины.
81270:Идите подобно народу царя Дешрета - Получите дозволение пройти через множество дверей.
81271:Прямой курс - Доберитесь до потайной комнаты в верхней части гробницы царя Дешрета.
81272:Дорога к свету - Никто не знает, как были построены эти огромные руины и почему они оказались заброшены.
81273:На бис! - Снова встаньте перед троном царя Дешрета в Хадж-нисут.
81274:Лёжа на вершине мира - Выполните задание «Дилемма Афрату».
81275:А что будет, если нажать на эту кнопку? - Ничего страшного, пока ты не попадёшь.
81276:Прорвать окружение - Все устройства Каэнри'ах - такие монстры?
81277:Какой пароль? - Откройте таинственные врата скалы Поедателя ягнят.
81278:Конец коридора - Войдите в самую секретную комнату в нижней части гробницы царя Дешрета.
81280:Повелитель четырёх земель - Отыщите и разгадайте секреты всех Прозрачных руин в пустыне.
81281:Море красных песков времён царя Дешрета - Исследуйте три огромных обелиска в пустыне.
81282:Надпись на камне - Красота и надежда - самая нежная память об умерших.
81283:Всё, что было до меня - Люди не хотят называть его имени, как не хотят вспоминать его слова и деяния.
81284:Гандхарва-нагара - Впервые увидьте мираж в пустыне.
81285:Как писать отчёт о раскопках? - Впервые исследуйте руины под пустыней.
81286:По воле ветра - Разрушьте перекати-поле, что носит по пустыне ветер.
81288:Бегом из больницы - Одному выжившему удалось сбежать отсюда.
81289:Отлично обученный археолог - Перезапустите все первозданные обелиски в пустыне Колоннад, Земле верхнего Сетеха и Земле нижнего Сетеха.
81290:За пределами иллюзии времени - Прикоснитесь к каждой загадочной фреске в пустыне.
81291:«Если бы они знали незримое...» - Лилупар освобождается от обязательств по договору с вами и решает встретить свою мрачную и далёкую судьбу...
81292:«Это лишь вечное рабство!» - Джинн Лилупар, погружённая в сон на сотни тысяч лет, заключает с вами договор.
81293:Прошлое безымянного города - Фрески в храме Гюрабада свидетельствуют о великолепной ушедшей эпохе...
81295:Тихий рай без снов - Это мавзолей богини цветов, место вечного и беспробудного сна божества...
81296:«...Она отомстит...» - Узнают ли злодеи и их оракулы об этом дне, когда мстительница обрушит свой праведный гнев?
81297:Кровавая луна - Какие ужасные партии разыгрывались на этой огромной шахматной доске под светом кроваво-красной луны?
81298:Сметая всё на своём пути - Слепой унут несётся по пустыне, но даже такие безрассудные затеи иногда приносят плоды...
81299:«Я тоже ненавижу его!» - Позвольте унуту впервые атаковать вас.
81300:Происхождение дивергенции - Узнайте правду, стоящую за уничтожением исследовательской экспедиции Пустынников в Гюрабаде.
81301:Даже руководство не понадобилось... - Верните Бенбена в прежнее состояние.
81302:Милость охотника - Сокол Тадлэ выбрала свою судьбу...
81303:Путешествие на ковре-самолёте - Новый мир, такой ослепительный и умопомрачительный!
81304:«Жизнь - удивительная штука?» - Дворец унута может быть запутанным, но жизнь всегда находит неожиданный путь...
81306:Старинный сад и источник - Бассейны на террасах, которые когда-то были наполнены родниковой водой, теперь засыпаны жёлтым песком...
81307:Во всей красе... - Пурпурные падисары расцветают на пустом троне, как вечная улыбка своей госпожи...
81308:«...Покажи царствам позор свой...» - Сделайте так, чтобы повреждённая шахматная доска вновь появилась среди песков.
81309:Ибо ты - песок, и в песок возвратишься. - Как и все, живущие в пустыне...
81310:Идеальная песчаная буря - «Мы направляемся прямо в атмосферный ад».
81311:Лишённый любви тарантул - «Клянусь, я пущу тебя на мыло!»
81312:Парвезраван Хварра - Перезапустите все первозданные обелиски в пустыне Хадрамавет.
81313:Затянувшийся союзный договор - Пусть судьбы разрушены, но договор продолжает жить в забытьи...
81314:Земля света - Достигните оазиса Вурукаша.
81315:Подъём из темноты гор - Сопроводите Михир в её очистительном паломничестве.
81316:Древо на горе - Заставьте Рашну вернуться в оазис Вурукаша.
81317:Под пеленой тумана - Разгоните фиолетовую дымку, заполнившую болото Асипаттравана.
81318:Стучите здесь! - Соберите все пять корибантов.
81319:Вьякарана птиц - На глазах у Зурван Соруш получила Двурогий венец...
81320:Узрите мой праведный удар! - Разрушьте ядро голема с помощью пушки руин.
81321:Входящие, оставьте упованья - Достигните края земных царств.
81322:Великий оружейник - Активируйте большой подъёмный механизм в подземной плотницкой мастерской.
81323:Испытание семи долин - Сила великих песен Хварны под контролем.
81324:Канат над бездной - Завершите обряд Чинват и проложите дорогу сквозь тёмную бездну...
81325:Верблюд, лев, ребёнок - Получите все сердца Спенты из грязных осквернённых палат.
81326:Фестиваль Тирган - Очистив Бездну небес, Хварна и амрита распространили свою силу по земле.
81327:Чудесное путешествие - Завершите «Художника в свободном плавании».
81328:Все загадки разгаданы! - Завершите «Монументальное исследование».
81329:Возвращение духов - Завершите «Бледное пламя».
81339:Изобильное море - Жизненные силы восстановились во всех цветочных полянах оазиса Вурукаша.
81331:Храбрецы не бегут - Пройдите все испытания от Джарджар.
81332:Путь света - Завершите все испытания Колокола духов.
81333:Танец на барабанах - Завершите все испытания барабанных прыгунков.
81334:Сияние в потоке грязи - Первый раз используйте силу Хварны, чтобы уничтожить серые кристаллы.
81335:Из платка в птицу... - Совершите первый полёт с Соруш.
81336:Кружение в небе над Паре-Ожеком - Заставьте Соруш пролететь некоторое время.
81337:Чей ты потомок? Как тебя зовут? - Первый раз используйте Соруш для управления силой Хварны.
81338:Соруш, используй силу - Бросьте фрукт ниродха с помощью Соруш, чтобы растопить кристаллы из застывшей амриты ({param0}).
81340:Стиратель углов - Подавите Звериный разрыв с помощью силы кристаллов.
81341:Охлаждение очага - Верните бурлящему озеру былое спокойствие.
81342:Белый корабль - «Он идёт по волнам мечты...»
81344:Энциклопедия натурфилософии - Найдите место встречи древнего общества при помощи стеклянной стены и книги, не поддающейся расшифровке.
81345:Фонтейнское послание - Побеседуйте с Виржилем по-дружески.
81346:Всего лишь собака... - Помогите Мамер починить Сеймура.
81347:Это рыба, вкусная рыба - Попробуйте «праздничный торт» с мелюзиной.
81348:Добро пожаловать в Фонтейн - Завершите маршрут на аквабусе.
81349:Мечта о полёте - Завершите полёт на Летательном аппарате Антуана Роже.
81350:Появление современных часов - Помогите Пуке найти руде полезное применение.
81351:Грядущий водный мир - Вглядитесь в «пространство воды» под «поверхностью».
81352:Эстетика непривлекательности - Ещё два шага Фонтейна к прекрасному.
81353:Словно слёзы под дождём - Найдите самозванца среди остроскатов.
81355:В жизни есть столько... - ...прекрасных вещей.
81356:Око за око - Разберитесь с назойливыми пулелюсками!
81357:Веришь ли ты в восторг? - Помогите построить рай для пухленей.
81358:Сквозь трудности... - «...Чтобы заполучить Чудесный меч, способный одолеть злого короля, рыцарь врывается в древнюю крепость, закрытую магией...»
81359:А потом... - «...После победы над злым королём рыцарь спасает принцессу. И в королевство возвращается свет...»
81360:Этюд в чёрных тонах - Найдите более... специфический предмет для изучения в Институте натурфилософии.
81361:Двадцать тысяч лье под водой - Следуйте за потоком...
81362:Сводящий с ума аромат - Помогите Генри изменить судьбу.
81363:Песнь древних - Услышьте мелодию старины.
81364:Дева озера Нинианна - Победите местную легенду, Деву озера Нинианну.
81365:Дева озера Вивианна - Победите местную легенду, Деву озера Вивианну.
81366:Фонтейн ждёт, что каждый выполнит свой долг - Предмет возвращается к законному владельцу...
81367:В поисках растраченного времени - Достигните уровня репутации 10 в Фонтейне.
81368:Теория пухленькой эволюции - Сопровождайте маленького пухленя, пока он растёт.
81369:Окружной судья океана - Победите местную легенду, Окружного судью океана.
81370:Железный виконт - Победите местную легенду, Железного виконта.
81371:Владыка отшельников: Доварху - Победите местную легенду, Владыку отшельников Доварху.
81372:Угасающий старый солдат - Победите местную легенду, Угасающего старого солдата.
81373:Меч ущелья - Победите местную легенду, Меч ущелья.
81374:Волшебные рыцари-близнецы - Победите местную легенду, Волшебных рыцарей-близнецов.
81375:Общество потребителей - Порадуйте себя покупками в «Тряпье и костях».
81376:Полночный звон - Узнайте истинное лицо Катерпиллера.
81377:Игра с ненулевой суммой - Пройдите опрос в купонной столовой.
81378:Рассказ выжившего - Выслушайте Клайнса.
81379:Удар четырёх фруктов - Завершите историю Бланш и Фруктов порядка.
81380:Откуда берётся радуга?.. - Следуйте за лучом света до самого конца...
81381:Таинственный минерал, вылезай! - Соберите 7 кусков таинственной жёлто-зелёной руды.
81382:Не так уж тесно - Откройте большую дверь в тайную комнату.
81383:Старые раны - Не пожалейте времени на развитие эстетического чувства.
81384:Будущее дольше прошлого - Нас всех ждёт светлое будущее...
81385:Сквозь преграды времён - Пробейте шипастый пузырь и очистите водоём.
81386:Забытые ленты - Помогите Бройлю собрать все данные о гидрологических исследованиях.
81387:Перехожу в режим ожидания... - Найдите секрет в Мастерской Кьюзеля.
81388:Верх свирепости! Восемь злобных меков - Получите наследие дефектного мека.
81389:«Автоматический генератор полей сверхвычислений» - Победите местную легенду, Автоматический генератор полей сверхвычислений.
81390:Взрывной стальной панкратион - Приведите Женевьеву и Пуаре к победе в Потешных состязаниях по панкратиону.
81391:Недокументированная функция - Активируйте скрытую функцию при ремонте Прототипа исходных способностей №2.
81392:Таймеры погружения и пухлефрукт - Завершите продвинутую подводную подготовку.
81393:Лиахра Блистательная - Победите местную легенду, Лиахру Блистательную.
81395:По локоть в бюрократии - Завершите «окончательную проверку» Исследовательского института Фонтейна.
81396:Доклад одиночки - Получите «особый отчёт», напечатанный Хронией.
81398:Отмщение алому проказнику - Прогоните алого проказника и мелких проказников из печатной мастерской Браве.
81399:Последнее море Фонты - ...море свежести!
81400:«Что сейчас в тренде?» - Прочитайте всё о моде.
81401:Прекрасное вчера - Ушедший день нельзя остановить...
81402:Спасибо за вашу поддержку! - Вытяните билетик с гаданием, обещающий двойную удачу.
81403:Последнее море Фонты - ...море свежести!
81404:Последнее море Фонты - ...море свежести!
81405:«Изольт» - Победите местную легенду, Изольт.
81406:Завтра, завтра и ещё раз завтра - Научите Пашив правильно прощаться.
81407:Записи о Нарциссенкрейце: Лабиринт - «Итак, что ты думаешь о мире, который я тебе описал?»
81408:Лицо, имеющее отношение к делу - Узнайте секреты Ордо Нарциссенкрейц и победите Жакоба.
81409:Бессмертный император бренного космоса - Победите Нарциссенкрейца
81411:Прощайте, господин Элифас - Победите Элифаса.
81414:Удовлетворительный флот - Добудьте сокровища под яростным градом морской канонады.
81415:Космический кадет - Ни одного промаха!
81417:История закончилась, но... - «Приключение, что зовётся жизнью, не останавливается».
81419:Страшился я: мой ветер... - ...Убьёт прекрасный и невинный цвет.
81422:Предсказуемый конец - Поможете Исследовательскому институту встать на верный путь?..
81423:Нерасколдованный мир - Трижды отдайте ксенохромный кристалл рулевому «Ржавого штурвала».
81424:Во имя всеобщих надежд - Получите обещание радужной розы.
81425:«Ворона или дрозд?» - Это пеликан!
81427:Я верю в фей - Помогите Пенни разобраться с её внутренним смятением.
81428:На языке цветов ламповый колокольчик означает... - Вы нашли цветок в месте, на которое никто не обращал внимания.
81430:Надежда - хорошее слово - Лицезрейте появление новой жизни в руинах.
81431:Даже цезарю такое не купить - Получите величайший шедевр мира.
81432:Шассанион - Победите местную легенду, Шассаниона.
81433:Магический меч Круж - Победите местную легенду, Магический меч Круж.
81434:Роки Авилдсен - Победите местную легенду, Роки Авилдсена.
81435:Лиям - Победите местную легенду, Лияма.
81436:Деянейра Снежневна - Победите местную легенду, Деянейру Снежневну.
81437:Человеческая драма - Станьте свидетелем истории семьи Леруа.
81438:«Владыки гор Чичжан» - Победите местных легенд, Владык гор Чичжан.
81439:Высшая тайна - Найдите сокровище Гухуа.
81440:Истинное мастерство копья и меча - Пройдите все испытания Зала Ваншань.
81441:История руин - Разгадайте тайну предков.
81442:Возвращая былое величие - Восстановите шесть руин.
81443:Разорвать завесу мрака - Уничтожьте семь источников миазмов.
81444:Прикоснуться к небесному лику - На краткий миг освободитесь от земных оков с помощью силы Адептов.
81445:Это всего лишь камень... - ...поэтому клади его аккуратно.
81446:Я чай, чай в котелке - Помогите дядюшке Ло починить чайный котёл в деревне Цяоин.
81447:Когда наступает весна или осень? - Узрите древнее дерево, вернувшееся к жизни.
81448:«Что там... с вяленым мясом?» - Отыщите место, где обитает древняя нефритовая черепаха.
81449:Долгие дни в обители - Найдите все древние чайные чашки среди гор и рек долины Чэньюй.
81450:Разделившая облака парча - Войдите в давно запечатанные Покои Карпа вместе с Лин Юань.
81452:Пять клинков вернулись в Ваншань - Найдите все пять утерянных мечей Гухуа.
81454:«Хочешь научиться? Я тебя научу!» - Победите особого неофициального ученика школы Гухуа 3 раза.
81455:Завеса росписи - Увидьте четыре настенных рисунка.
81457:Разбивая железо и камень - Помогите Миллелитам раскрыть незаконную деятельность банды «Железо и соль».
81458:Пейзажи долины Чэньюй - Получите лимитированный памятный альбом с фотографиями «Путешествие по Чэньюй».
81459:Сны Сян Цзюнь - Раскройте тайну цветка призрачного аромата.
81460:Прислушиваясь к другим - Вы немало узнали о выращивании вьючных яков... Пригодится ли это?
81461:Нескрытый источник резервного питания - Перезапустите руинный механизм в долине Чэньюй.
81462:Как строилась бесконечная стена - Найдите предметы, оставленные Миллелитами.
81463:Путешествуя по Бишуй - Узнайте о красотах реки Бишуй из песен с лодок.
81465:Карп подпрыгивает, врата небес открываются - Станьте свидетелем того, как золотой карп прыгает в долину.
81466:Ах, уносит течением духов - Разгадайте тайну Нефритового жерла.
81467:«Нефрит, о нефрит, исполни моё желание...» - Верните последний Заветный нефрит.
81468:Как будто издалека - Поднимитесь в небеса вместе со сновидениями о прошлом.
81469:Песнь древнего шамана - Станьте свидетелем завершения обряда Нефритового благословения.
81470:Уединённая тропа - Вернитесь в Покои Карпа.
81471:Тайное чудо - Откройте тайну нефрита горы Лайсинь.
81472:Киней - Победите местную легенду, Кинея.
81473:Вишап-экспресс Сциллы - Впервые доберитесь до цели с помощью течения Сциллы.
81474:Я вопрошаю тебя, человек ли ты? - Впервые возьмите в руки гримуар.
81475:Из любви к книгам - С помощью гримуара активируйте все таинственные книжные полки в Обветшалом замке.
81476:«Летающий чужеземец» - Верните к жизни утерянные партитуры.
81477:Что значит, вы их спрятали? - Найдите четыре сокровища, оставленные Жулиано.
81478:Обязанность владельца - Принесите Осси свежей еды.
81479:Десятая муза - Овладейте силой симфонии.
81480:Настенная Одиссея - Завершите сценическое представление в Обветшалом замке.
81481:«Расскажите жителям столицы...» - «Здесь, повинуясь клятве, мы лежим вечно...»
81482:Таинственная форма времени - Отдайте честь колокольному звону.
81483:Против всего мира - Король вишапов, закрытый на тысячелетия, пробуждается...
81484:Все дороги ведут в Рему - Посетите застывший «Вечный город».
81485:Поздний преемник - Его желание должно быть исполнено вами...
81487:Медленный путь домой - Помогите Джустино вернуться на родину.
81488:Дэнс! Дэнс! Дэнс! - Посмотрите Танец бура в племени Детей Эха.
81489:Внимательное слушание - Посмотрите выступление импровизированной группы у Народа Родников.
81490:Не говорить без разрешения! - Верните обсидиановую статую на родовой алтарь Потомков Крон.
81491:Скрытый путь... - Пройдите испытание верхних миров, чтобы парящие острова проявились.
81492:Подобно парящему шёлку... - Откройте духовный путь, ведущий в верхние миры.
81493:«Ого! Вот это поворот!» - Почему бы не попробовать полностью перевернуть ход своих мыслей...
81494:Ладно, хватит банальных шуток... - Теневые иглы падают...
81496:Легендарные герои легенд - Докажите прочность своей связи с заврианом-спутником и получите талисман Мудреца похищенного пламени.
81497:Красное море, расступись... - Пройдите испытания Мудреца украденного пламени вместе со своим заврианом-спутником и откройте путь к нижней части лавы.
81499:Зов войны - Впервые коснитесь тотема Палаты испытания ночи.
81500:К бою... - Завершите боевое испытание Палаты испытания ночи.
81501:Подношение пустоте - Соберите все осколки Нефрита ночи и объедините их в жертвенное подношение Нефриту ночи.
81502:А это сработает? - Отдайте собранные фрагменты радужной надписи исследователю Чуно.
81503:Пожалуйста, поднимите ноги! - Опасность может появиться из ниоткуда.
81504:«Горячо! Горячо!» - Не лучшее место для плавания...
81505:Счастье не повторяется... - ...а несчастье не ходит в одиночку.
81506:Прощай, друг! - Спасибо за компанию в этом путешествии.
81507:Последнее добро - Снова поделитесь едой с юмказавром, преграждающим путь.
81508:Новая надежда - Как прорастающее семя...
81509:...И спасибо за рыбу! - Спасибо за гостеприимство!
81510:В картине... - Войдите в мир, скрывающийся за рисунком.
81511:Сон в паутине - Ловите сообщения ночи...
81512:Праведное сопротивление - По крайней мере, машина зла остановлена...
81513:«За самых прекрасных» - Помогите корням пламеграната впитать достаточное количество жидкого флогистона, чтобы пламегранаты Горного короля созрели.
81516:Скольжение на высоких скоростях - Прокатитесь по духовному пути в первый раз.
81518:Остались только тренировочные площадки? - Прибудьте на древнее, затерянное место испытаний...
81519:«Пробудись! Глава Ночи!» - ...Но ничего не произошло.
81520:Соберите разбросанные, ускользающие цвета - Верните маниту на их места.
81521:Может быть, это подходящее место для лагеря? - Второй раз войдите в зону отдыха через светящиеся каменные колонны руин...
81522:Легенда о шести коронах и ночи - Достигните уровня репутации 4 во всех племенах Натлана.
81523:Слышно только ночной ветер - Победите 4 противников, используя атаки с характеристикой Ночного духа, в течение 5 сек.
81524:Дары вечной ночи - Войдите в состояние Благословение Ночного духа на 18 сек.
81525:Полуденные морские птицы - Помогите Пании решить проблему с птицами течений.
81526:Свет на озере - Станьте свидетелем завершения строительства Большой тренировочной площадки Народа Родников... Но будет ли от него хоть какая-то польза?..
81527:Прорваться сквозь небеса! - Завершите все испытания воина Детей Эха и достигните максимального уровня.
81528:Безымянный палец - верёвка - Завершите все испытания воина Потомков Крон и достигните максимального уровня.
81529:Лунный оазис - Завершите все испытания воина Народа Родников и достигните максимального уровня.
81530:Скольжение по льду - Завершите все испытания воина Повелителей Ночного Ветра и достигните максимального уровня.
81531:Духи битвы... - Завершите все испытания воина клана Цветочного Пера и достигните максимального уровня.
81532:Кошачий корм для креветок - Быстро постройте убежище для раненых заврианов Натлана.
81533:Фонтейнские животные едят рыбу из Натлана? - Спасите пухленя из лагеря преступников.
81534:Настороже! - Разоблачите мошенников, которые пытаются использовать иктомизавров в своих целях.
81535:Мишени и одностороннее движение... - Уничтожьте все шары в игровом процессе «Воздушный шар с плавающей мишенью».
81536:Слава погони, или её смысл... - Урегулируйте конфликты и разногласия между тремя братьями и сёстрами.
81537:Пока не вырос мох - Помогите фотографу из Фонтейна снять заврианов Натлана.
81538:Подношение вечного спокойствия - Получите нефритовое сердце древнего владыки.
81539:Яркие цвета морского берега - Поиграйте с маниту на пляже.
81540:Охотник никогда не теряет добычу - Завершите испытание «Глаза на пернатый приз».
81542:Сердце теперь целое - Помогите влюблённым из племени, которые встречаются на берегу, выровнять угол камня в форме сердца.
81543:Под крыльями «Тонатиу» - Эти реликвии под «Тонатиу»... Для чего они когда-то служили?
81544:Кто я? - Вместе с воинами племени уничтожьте монстров Бездны.
81545:Освободите место! - Уничтожьте монстров Бездны и верните контроль над игровой зоной детёнышам тепетлизавра.
81546:Разжигание пламени - Запустите механизм источника в пяти Печах огненного пламени.
81547:Нам, наверное, придётся проделать ещё долгий путь... - Добудьте яйцо завриана на острове Тозоз.
81548:Супербой заврианов! - Одержите победу в поединке с помощью завриана-спутника.
81549:Каждый контакт оставляет след - Заврианское печенье - это и начало, и конец.
81550:Истину не подделать - Помогите истинному воплощению Вайоб сразиться с ложными врагами.
81551:Голодный художник - Вылейте цвета своего сердца на горный склон.
81552:Апарекиум - Создайте Тело Ночного духа, впервые использовав силу граффити Ночного духа.
81553:Картина говорит - Воспроизведите приключения Кунтура.
81554:Кольца - это ловушки - Убедитесь, чтобы у каждой птицы течений было своё кольцо.
81555:Беда не приходит одна... - Трижды спасите в Натлане представителей племени, попавших в беду.
81556:По крайней мере, это начало... - Дайте Куруруку лекарство.
81557:Возвращение героя - В самом конце истории вы изменили «её» концовку.
82001:Это просто практика... - Сбейте сокола в полёте с помощью лука.
82002:Выстрел со ста шагов - Попадите прицельным выстрелом в уязвимое место противника с большого расстояния.
82003:Вольный стрелок - Попадите прицельным выстрелом в уязвимое место противника с очень большого расстояния.
82004:Расколотый орех - Разбейте каменный барьер большого Гео слайма.
82005:Плазменные лампы ещё в моде? - Разбейте барьер мага Электро цицинов.
82006:Последний танец - Не дайте магу Бездны восстановить свой барьер.
82007:Дадаупа в огне - Подожгите деревянный щит митачурла.
82008:Неудержимая сила - Разбейте все каменные колонны возрождения Гео гипостазиса до того, как он сможет воскреснуть.
82009:Программа PRISM - Разбейте все призмы возрождения Электро гипостазиса до того, как он сможет воскреснуть.
82010:Какая огромная кристальная бабочка - Поглотите все ветряные кристаллы Анемо гипостазиса до того, как он сможет воскреснуть.
82012:«...финальный продукт может отличаться» - Одолейте Анемо гипостазис, прошедший через 4 типа элементальной конверсии.
82013:...тем они больше - Парализуйте стража руин атакой по его уязвимому месту.
82014:Давай пас! - Выбейте Пиро слайма из рук хиличурла-гренадёра.
82015:«Печальный конец...» - Одолейте противника, разбив лёд, в который он был закован.
82017:Хиличурл чемпион - Одолейте лавачурла с каменным панцирем, прежде чем закончится его заряженная форма.
82019:«Остынь!» - Выполните 1 раз: Замораживайте врага более 10 сек.
82020:«Остынь!» - Выполните 5 раз: Замораживайте врага более 10 сек.
82021:«Остынь!» - Выполните 10 раз: Замораживайте врага более 10 сек.
82022:Попутного ветра! - Выполните 1 раз: Активируйте реакцию Рассеивание с Крио, Гидро, Пиро и Электро элементами за 2 сек.
82023:Попутного ветра! - Выполните 5 раз: Активируйте реакцию Рассеивание с Крио, Гидро, Пиро и Электро элементами за 2 сек.
82024:Попутного ветра! - Выполните 10 раз: Активируйте реакцию Рассеивание с Крио, Гидро, Пиро и Электро элементами за 2 сек.
82025:Белый сезон - Выполните 1 раз: Заморозьте 4 противников за 2 сек.
82026:Белый сезон - Выполните 5 раз: Заморозьте 4 противников за 2 сек.
82027:Белый сезон - Выполните 10 раз: Заморозьте 4 противников за 2 сек.
82028:Низкая производительность при низких температурах - Выполните 1 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Сверхпроводник за 2 сек.
82029:Низкая производительность при низких температурах - Выполните 5 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Сверхпроводник за 2 сек.
82030:Низкая производительность при низких температурах - Выполните 10 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Сверхпроводник за 2 сек.
82031:Искусство войны - Выполните 1 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Перегрузка за 2 сек.
82032:Искусство войны - Выполните 5 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Перегрузка за 2 сек.
82033:Искусство войны - Выполните 10 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Перегрузка за 2 сек.
82034:Двойное оттаивание - Выполните 1 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Таяние за 2 сек.
82035:Двойное оттаивание - Выполните 5 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Таяние за 2 сек.
82036:Двойное оттаивание - Выполните 10 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Таяние за 2 сек.
82037:«Сильнее любви с первого взгляда». - Выполните 1 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Заряжен за 2 сек.
82038:«Сильнее любви с первого взгляда». - Выполните 5 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Заряжен за 2 сек.
82039:«Сильнее любви с первого взгляда». - Выполните 10 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Заряжен за 2 сек.
82040:Приятного аппетита - Заставьте наесться всех 4 членов отряда одновременно.
82041:Лёгкая победа - Нанесите более 5000 крит. урона.
82042:Лёгкая победа - Нанесите более 20 000 крит. урона.
82043:Лёгкая победа - Нанесите более 50 000 крит. урона.
82044:Мы идём ко дну - Пройдите Этаж 4 Витой Бездны.
82045:Мы идём ко дну - Пройдите Этаж 8 Витой Бездны.
82046:Мы идём ко дну - Пройдите Этаж 12 Витой Бездны.
82047:Из глубин - Пройдите Этаж 2 Зал 3 Витой Бездны не получив урон.
82048:Из глубин - Пройдите Этаж 5 Зал 3 Витой Бездны не получив урон.
82049:Из глубин - Пройдите Этаж 8 Зал 3 Витой Бездны не получив урон.
82050:Моя прелесть - Пройдите Этаж 2 Зал 2 Витой Бездны с монолитом артерий земли в идеальном состоянии.
82051:Звёздный воин - Соберите все звёзды Бездны в Витой Бездне.
82052:Фантастическая четвёрка - Пройдите подземелье 4-мя персонажами одного элемента.
82053:Гидро-охотник - Одолейте каждый вид Гидро мимика, которого может призвать океанид.
82054:Вышибай, уклоняйся, ныряй, пикируй и вышибай - Одолейте океанида, не получив урона от водяных бомб, которые оставляют некоторые Гидро мимики.
82055:Что ж, это было странно... - Одолейте странного хиличурла 1 раз.
82056:Что ж, это было странно... - Одолейте странного хиличурла 20 раз.
82057:Что ж, это было странно... - Одолейте странного хиличурла 50 раз.
82058:Экстремальное садоводство - Парализуйте Крио папоротник атакой по его венчику.
82059:Экстраординарное садоводство - Парализуйте Пиро орхидею атакой по её венчику.
82060:Кавабанга! - Поразите врага атакой в падении после 5 сек. падения.
82061:Порочный круг - Активируйте 5 Взрывов стихий за 15 сек.
82062:Защити меня от мира - Наложите на одного персонажа три различных вида щита одновременно.
82063:Получай, цветок-переросток! - Одолейте Крио папоротник, не уничтожая его венчик.
82064:Мой огонь горячее твоего - Одолейте Пиро орхидею, не уничтожая её венчик.
82065:Чужак против чужака - Одолейте Чайльда, не позволив ему отметить члена отряда и провести по нему последующую атаку.
82066:Кувырок - Выбейте Крио слайма из рук хиличурла с Крио бомбами.
82067:Снесите эту стену! - Разбейте ледяной щит митачурла.
82068:Мне безо льда, спасибо. - Победите Крио шамачурла до того, как он успеет создать ледяную колонну.
82069:...тем сильнее они падают. - Разрушьте ледяную колонну Крио шамачурла.
82070:Чилли-чурл - Одолейте лавачурла с инеевым панцирем, прежде чем закончится его заряженная форма.
82071:«Розовый бутон...» - Разбейте барьер мага Крио цицинов.
82072:Убийца королей - Одолейте «истинного царя Драконьего хребта».
82073:Давид и Голиаф - Парализуйте руинного молотильщика атаками по его уязвимым местам.
82074:Пенальти - Есть такие места, где нельзя просто так выкопать Пиро слайма из земли...
82075:Разрушение силового поля - Уничтожьте барьер Электро гипостазиса.
82076:«...ящерица, Спок». - Получите последовательно все три части атаки «камень-ножницы-бумага».
82077:Слабый фундамент - Заставьте один и тот же Гео гипостазис упасть три раза, уничтожая базальтовые колонны, на которых он стоит.
82078:Дело не в фундаменте - Заставьте Гео гипостазис воскрешаться, не уничтожив ни одной базальтовой колонны.
82079:Принесённый ветром - За один бой поглотите минимум 10 элементальных сфер Анемо, созданных гипостазисом.
82080:Плавление ядра - Уничтожьте пылающее семя, созданное Пиро орхидеей.
82081:Нокаут - Уничтожьте венчик Крио папоротника, пока тот проводит круговое распыление.
82082:«...пока долги не разлучат нас». - Победите агента Фатуи, пока тот находится в режиме скрытности.
82083:«Я... таю...» - Победите мага Крио цицинов, пока все её Крио цицины живы.
82084:Это тоже Хранитель четырёх ветров? - Победите Анемо борца после активации всех его элементальных поглощений.
82085:Небольшая авария - Используйте щит, чтобы отразить наскок геовишапа.
82086:Отражение! - Используйте щит, чтобы отразить атаку древнего геовишапа Первобытный поток.
82087:Забирай свои кристаллы! - Используйте щит соответствующего или Гео элемента, чтобы отразить атаку древнего геовишапа Первобытный поток и нанести огромный урон.
82088:Суровейшая из душ - Одолейте Аждаху во всех его формах.
82089:«...Работа на одну ночь» - Одолейте Крио гипостазис, пока он находится в ослабленном состоянии.
82090:«Снега по колено...» - Одолейте Крио гипостазис, воскресший три раза.
82091:Во тьме ночной, при свете дня - я геовишап - Одолейте геовишапа во всех его элементальных формах.
82092:Элементальная реакция Гео? - Одолейте древнего геовишапа во всех его элементальных формах.
82093:Кукольный спектакль - Победите магу кэнки во время его насмешки.
82094:Разрушенный тотем - Победите Электро шамачурла до того, как он успеет создать тотем молнии.
82095:Моя рука отвалилась от запястья? - Одолейте лавачурла с громовым шлемом, пока тот находится в усиленной форме.
82096:Водная терапия - Победите зеркальную деву, не попав в её водяную тюрьму.
82097:Здесь тихо... Слишком тихо... - Победите Пиро гипостазис после того, как он войдёт в потушенное состояние лишь один раз.
82098:Битва за остров Наруками - Победите бесконечный механический массив, пока он находится в ослабленном состоянии.
82109:Последний штрих - Победите Аждаху без использования щита.
82099:Если бежать быстрее... - Победите магу кэнки, не попав под атаки его фантома.
82100:Дуэль чести - Победите магу кэнки, не активируя его парирование «Оси но омотэ».
82101:Ладно, я сделаю это сам - Победите древнего геовишапа, не отражая Первобытный поток.
82102:Ну что, обжёгся? - Одолейте Пиро гипостазис, загоревшийся вновь дважды.
82103:Smells like Animal Spirit! - Победите Пиро гипостазис, пережив его миметическое комбо из трёх ударов.
82104:Взрыв ядра - Победите бесконечный механический массив после того, как парализуете все 4 типа его часовых руин.
82105:Лишние механизмы, покиньте помещение! - Одолейте бесконечный механический массив, не победив ни одного из его часовых руин.
82106:Клин клином вышибают - Победите кайраги: Огненная мощь, пока его оружие имеет статус Пиро.
82107:Оседлать молнию - Победите кайраги: Громовое вознесение, пока его оружие имеет статус Электро.
82108:Гром донёсся с востока - Получите удар молнии, вызванной митачурлом с электрическим топором...
82110:Убийство всухую - Одолейте Гидро гипостазиса, не победив ни одну из капель (кроме периодов, когда гипостазис восстанавливает HP).
82111:Гидробиологическое оружие - Вас побеждает существо, в которое превратился Гидро гипостазис.
82112:Непередаваемая волна любви - Победите манифестацию грома так, чтобы вас не обнаружил Ударный зонд.
82113:Обрушение грома на землю - Победите манифестацию грома, пока она находится в полёте.
82114:Ледник и ведьма Красного лотоса - Победите Синьору, не расправившись с Сердцем пламени и Оком стужи.
82115:Соль врагам моим и вода мне - Получите не меньше трёх капель воды во время битвы с Гидро гипостазисом.
82116:Нелёгкий путь обратно... - Остановите возрождение Гидро гипостазиса, создавая препятствия и подбрасывая их, не разрушив ни одной из капель воды.
82117:Миг разрушения - Победите Синьору без использования мотыльков красного лотоса.
82118:Электрический побег - Победите манифестацию грома, избежав атаки громовой клетки.
82119:Радиомолчание - Дайте манифестации грома поставить на вас метку перед тем, как атаковать её.
82120:Купание запрещено - Победите вишапов глубин в битве со Стаей вишапов глубин, не позволяя им нырнуть в воду.
82121:Конец Инугами - За короткий промежуток времени уничтожьте двух матёрых псов Разрыва.
82122:Жёсткая посадка - Сбейте карабкающегося вишапа глубин.
82123:Безупречное суждение - Сбивайте только реального противника...
82124:Осторожно! Злая собака! - Победите гончую Разрыва.
82125:В принципе, безвреден - Победите призрака, не накопившего ярости.
82126:Несокрушимость - Уклонитесь от всего раунда разрушительных волн Зловещей ваджры во время битвы с Магацу митакэ Наруками но микото.
82127:Разливающийся свет - Уничтожьте 2 грязевые скважины одним Чистым сиянием в испытании «Змей руин».
82128:Уроборос - Парализуйте Змея руин во время сбора энергии, уничтожая грязевые скважины.
82129:Хан стреляет первым - ...поэтому не стоит идти с мечом против ружья.
82130:Побеждает зритель - Наблюдайте за сражением между плесенниками.
82131:Иди-ка сюда! - Сбейте летающего плесенника.
82132:Осенняя роса - Позвольте Электро папоротнику выполнить электрическое столкновение.
82133:Три удара - Посмотрите, как Оживлённый Пернатый плесенник использует три своих боевых навыка.
82134:Бешеный цветок в конце пути - Когда Электро папоротник выпустит пучок молний, парализуйте его атакой по венчику.
82135:Дух противника сломлен! - Дождитесь, когда состояние Оживления завершится, и Пернатый плесенник перейдёт в состояние истощения, и победите его.
82136:Запах жареных плесенников поутру - За одну битву уничтожьте 6 плесенников, выброшенных Пернатым плесенником в состоянии Горения.
82137:Последний день дракона - За одну битву низвергните Дракона вечных бедствий атакой на ядра, расположенные на его крыльях.
82138:Победа - у тебя в голове - За одну битву прервите поток энергии Дракона вечных бедствий атакой на ядро, расположенное в его голове.
82139:Сопротивление бесполезно! - Победите Дракона вечных бедствий с повышенным сопротивлением как минимум к двум разным элементам.
82140:Сбой системы - Разрушьте Алгоритм полуизвечной матрицы оператора наблюдения, пока он находится в перегрузке.
82141:Дэйзи, Дэйзи - Прервите состояние невидимости Алгоритма полуизвечной матрицы оператора наблюдения, атаковав его ядра Стимуляцией, Обострением или Разрастанием.
82142:Постойте, господин робот! - Прервите яростную атаку Дракона вечных бедствий атакой на ядро, расположенное в его голове.
82143:Наномашины, мой мальчик! - Победите Пернатого плесенника, пока он находится в состоянии Оживления и использует свои боевые навыки.
82144:Организация плацдарма - Узрите Алгоритм полуизвечной матрицы оператора наблюдения...
82145:Невидимая рука - Победите первозданную конструкцию, не нарушая её невидимого состояния.
82146:Травяной взрыв, грохот и искры - Выполните 1 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Цветение за 2 сек.
82147:Травяной взрыв, грохот и искры - Выполните 5 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Цветение за 2 сек.
82148:Травяной взрыв, грохот и искры - Выполните 10 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Цветение за 2 сек.
82149:Вегетация на арене - Выполните 1 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Вегетация за 2 сек.
82150:Вегетация на арене - Выполните 5 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Вегетация за 2 сек.
82151:Вегетация на арене - Выполните 10 раз: Одолейте 4 врагов с помощью реакции Вегетация за 2 сек.
82155:Удивительная азотфиксация - В ходе одного испытания против Дендро гипостазиса одновременно переведите три восстанавливающих ядра в состояние оживления.
82156:Разговор падающей травы - Сожгите оболочку из лозы Дендро гипостазиса, когда он совершает атаку в падении.
82157:Грохот падения - Используйте элементальные матрицы, чтобы вызвать перегрузку и парализовать Сёки но Ками.
82158:Цикл рождения и смерти - Возрождение возможно даже на грани уничтожения...
82159:Активный камуфляж - С помощью Стимуляции, Обострения, Разрастания или импульса истины прервите невидимость минимум 2 первозданных конструкций за 3 сек.
82160:Повелитель благовоний... - Вызовите реакцию Рассеивание при помощи шаров эрозии, чтобы атаковать Унута Сетеха, пока он левитирует.
82161:Ненужные шипы - С помощью Пиро сожгите все терновники, созданные Дендро гипостазисом во время атаки из кольца шипов.
82162:Познать вкус - С помощью силы энергетического блока Поглощения парализуйте следующих противников: священный красный стервятник, священный скорпион, священный летучий змей, священный рогатый крокодил, священный клыкастый зверь.
82163:Похоже на игру в классики? - Во время одного испытания Сёки но Ками активируйте все элементальные матрицы.
82164:Защита от взаимной атаки... - Разрушьте барьер Сёки но Ками, когда он проводит мощный шквал атак.
82165:Вот это настоящий Хранитель четырёх ветров! - Во время одного испытания Унута Сетеха активируйте реакцию рассеивания шара эрозии с помощью Крио, Пиро, Электро и Гидро атак соответственно.
82166:Отчуждённость... - Победите Чудовищного крестителя, не нарушая его элементальный барьер.
82167:Метод исключения - Победите Чудовищных крестителей всех возможных элементальных комбинаций.
82168:В такие моменты слова будут лишними - Когда Чудовищный креститель совершает древние песнопения, уничтожьте все элементальные кольца, чтобы его парализовать.
82169:Подобно движению солнца - Победите Стража оазиса Апепа, не попав под воздействие волн апокалипсиса.
82175:Законный путь меж двух рек - Проиграйте дуэль легендарному остроскату...
82176:Расколовшаяся клетка - Используйте атаки пневмой или усией, чтобы нарушить состояние напряжения у протогена расщелин.
82177:Слишком горячо! - Без остановки пытайтесь заморозить фантазмов мутных вод...
82178:Погребальная гроза - Используйте атаку пневмой, чтобы ослабить вихрь, созданный Коппелией во время кульминации представления.
82179:Король умер, да здравствует король! - Прервите Пылающую коронацию Императора огня и железа.
82180:Ледяная клятва - Атакой усии уничтожьте барьер, который Коппелиус установил во время кульминации представления.
82181:Один шаг для путешественника - Выполните 11 атак в падении в одном поле снижения гравитации, попадая в Экспериментальный генератор поля.
82182:Гравитационный предел - Победите Экспериментальный генератор поля, не получив удар от «Лёгкой зыби».
82183:Наложи на меня оковы, я охотно приму свой конец - В кульминационный момент «Сюиты ледяного ветра: Погребение Коппелии» используйте атаку Коппелиуса, чтобы подвергнуть все вихри Поглощению стихии.
82184:Краб на крабьем троне - Одолейте Императора огня и железа, пока тот ослаблен.
82185:Собиратель камешков - Разрушьте жемчужину иноморья, не повредив резонирующую коралловую сферу, пока Морской конёк тысячелетней жемчужины направляет Древний гром Фонтмера.
82186:Я покорю грозу! - Одолейте Морского конька тысячелетней жемчужины, пока тот пытается восстановить жемчужину иноморья.
82187:Единство во множестве - Не дайте гидротульпе поглотить полутульпу дважды в течение одного испытания.
82188:Автостопом по галактике - Окажитесь в желудке чудовища дважды в течение одного испытания.
82189:Пульс ледяного ветра - Найдите связь между Суаньни-отшельником и Крио.
82190:«Берегитесь ремурийцев...» - «...Даже если у них будут инструменты»
82191:Одинаковая ошибка - «Дальний бой нам всегда на руку!»
82192:После пира - Достигните другой стороны кроваво-красного пиршества под взором роковой луны.
82193:Пожарная тревога в театре - Уничтожьте барьер легата големов, прежде чем он сможет поднять меч и выпустить ударную волну ярости.
82194:Непостижимая анафема - Одолейте гидротульпу после того, как он станет сильнее от поглощения полутульп.
82195:Три дня и три ночи в брюхе рыбины - Вырвитесь из брюха зверя, избежав атаки мимика.
82196:Убийство по фэн-шую! - В течение одного испытания используйте элементальные реакции, чтобы парализовать Суаньни-отшельника, пока тот собирает Анемо и Гидро силу Адептов.
82197:Если ты жаждешь крови... - Выпустите четыре Багряных прилива в одной схватке со Слугой.
82199:Белее белого - В одной схватке со Слугой не попадайте под её удары, пока действует Долг жизни, и победите её.
82203:Совместное выступление - Завершите представление в театре «Воображариум», пригласив персонажа поддержки.
82204:Непредсказуемый подарок судьбы - Завершите представление в театре «Воображариум» на любой сложности, выбрав не менее 8 Таинственных приобретений.
82205:Надёжный рассказчик - Завершите представление в театре «Воображариум» на любой сложности, выбрав не менее 8 Удивительных усилений или Сияющих благословений.
82206:Дороже жемчуга и злата - Получите 3 игрушечные медали.
82207:Дороже жемчуга и злата - Получите 6 игрушечных медалей.
82208:Дороже жемчуга и злата - Получите 9 игрушечных медалей.
82209:Полезные свойства магии - Выучите 3 секрета актёрского мастерства из Сокровищницы Волчонка.
82210:Ночь премьеры - Завершите акт 3 театра «Воображариум» на любом уровне сложности.
82211:Ночь премьеры - Завершите акт 6 театра «Воображариум» на любом уровне сложности.
82212:Ночь премьеры - Завершите акт 8 театра «Воображариум» на любом уровне сложности.
82213:Сон на холсте - Завершите испытания Эха фантазии для {param0} персонажа(-ей).
82214:Сон на холсте - Завершите испытания Эха фантазии для {param0} персонажа(-ей).
82215:Сон на холсте - Завершите испытания Эха фантазии для {param0} персонажа(-ей).
82216:Величайший шедевр - Театр «Воображариум»: завершите все представления в превосходном режиме.
82217:Когда сияют звёзды - Театр «Воображариум»: завершите все представления и получите 6 звёзд.
82218:Когда сияют звёзды - Театр «Воображариум»: завершите все представления и получите 8 звёзд.
82219:Когда сияют звёзды - Театр «Воображариум»: завершите все представления и получите 10 звёзд.
82220:«Три полихромные звезды» - Победите местную легенду, Три полихромные звезды.
82221:«Три полихромные звезды» - Сначала одолейте Василия, а затем остальных членов отряда «Три полихромные звезды».
82222:«Три полихромные звезды» - Победите отряд «Три полихромные звезды» в течение 10 сек. после победы над первым членом отряда.
82223:«Косихо» - Победите местную легенду, Косихо.
82224:«Косихо» - Одолейте Косихо до того, как он создаст Барьер громовых терний.
82225:«Косихо» - Одолейте Косихо после активации Барьера громовых терний, но так, чтобы ни по одному персонажу не попали отражённые атаки.
82226:«Сапфо Среди Волн» - Победите местную легенду, Сапфо Среди Волн.
82227:«Сапфо Среди Волн» - Победите Сапфо Среди Волн, избегая ледяных атак.
82228:«Сапфо Среди Волн» - Победите Сапфо Среди Волн, не дав взорваться ни одному баллончику с Крио элементом.
82229:«Балачко» - Победите местную легенду, Балачко.
82230:«Балачко» - В ходе выполнения одного задания не поразите ни одной цели, кроме исходной формы, пока Балачко использует тактику Клинок тени.
82231:«Балачко» - В ходе выполнения одного задания победите 3 копии подряд, прежде чем Балачко сможет использовать Клинок тени.
82232:«Сиуакоатль Химерной Кости» - Победите местную легенду, Сиуакоатль Химерной Кости.
82233:«Сиуакоатль Химерной Кости» - В ходе выполнения одного задания разбейте все точки крепления, прежде чем Сиуакоатль Химерной Кости перейдёт в состояние парения.
82234:«Сиуакоатль Химерной Кости» - Победите Сиуакоатль Химерной Кости, когда она находится в состоянии парения.
82235:«Никогда Не Умирающий» - Победите местную легенду, Никогда Не Умирающего.
82236:«Никогда Не Умирающий» - Победите Никогда Не Умирающего, не получив урон от навыка «Особая техника: Исполинское столкновение».
82237:«Никогда Не Умирающий» - Победите Никогда Не Умирающего, прервав зарядку навыка «Особая техника: Исполинское столкновение» 3 раза.
82238:«Тлатцакуилотль» - Победите местную легенду, Тлатцакуилотля.
82239:«Тлатцакуилотль» - В ходе выполнения одного задания каждый раз разбивайте барьер Тлатцакуилотля одной атакой.
82240:«Тлатцакуилотль» - Одолейте Тлатцакуилотля, не попав под его атаки.
82241:«Покровительство Ичкауипильи» - Победите местную легенду, Покровительство Ичкауипильи.
82242:«Покровительство Ичкауипильи» - В ходе выполнения одного задания одолейте 10 Ночных духов Бездны в испытании «Выбор».
82243:«Покровительство Ичкауипильи» - Одолейте Покровительство Ичкауипильи, не попав под его атаки.
82244:«Тень Чимальи» - Победите местную легенду, Тень Чимальи.
82245:«Тень Чимальи» - Победите Тень Чимальи, не потеряв ни одного персонажа.
82246:«Тень Чимальи» - В ходе выполнения одного задания, когда Тень Чимальи поглощает создания потока, разрушьте её элементальный барьер, выпустив замороженных созданий потока.
82247:«Благословение Атлатль» - Победите местную легенду, Благословение Атлатль.
82248:«Благословение Атлатль» - В ходе выполнения одного задания используйте блок, чтобы отразить все мощные атаки Благословения Атлатль и нанести урон.
82249:«Благословение Атлатль» - Одолейте Благословение Атлатль, не получив урон от его атак.
82250:Чёрная стрела охотника на заврианов... - Разбейте элементальный барьер Кукузавра-тирана золотого пламени, когда он находится в состоянии Золотого пламени, чтобы он упал на землю.
82251:И ты, динобрут? - Подожгите пламегранат прежде, чем Прожорливый Горный король-юмказавр проглотит его, чтобы плод взорвался после того, как будет проглочен.
82252:Луна ещё не взошла - Пока Автоматон таинственного источника: Конфигуратор заряжает свою пушку сферических молний, сломайте накопитель и прервите процесс.
82253:Элементальная бронебомба - Разрушьте 1 раз барьер пустоты Сумрачной папиллы.
82254:Бронзовый Замок - Одолейте местную легенду, Бронзовый Замок.
82255:Бронзовый Замок - В ходе выполнения одного испытания уничтожьте ядро Бронзового Замка 3 раза.
82256:Бронзовый Замок - Одолейте Бронзовый Замок после усиления его сопротивления 4 разным элементам.
82257:Рилай - Одолейте местную легенду, Рилай.
82258:Рилай - Одолейте Рилай, пока Рилай применяет Расплавленную звезду.
82259:Рилай - Одолейте Рилай, пока она применяет Расплавленную звезду, избежав любых атак противников во время действия Расплавленной звезды.
82260:Дух Упавшей Утренней Звезды - Одолейте местную легенду, Духа Упавшей Утренней Звезды.
82261:Дух Упавшей Утренней Звезды - Одолейте Духа Упавшей Утренней Звезды, при этом не допустите, чтобы оттаял замороженный факел.
82262:Дух Упавшей Утренней Звезды - Одолейте Духа Упавшей Утренней Звезды, избежав попаданий Обсидианового шторма.
82263:Солидарность Потапо - Одолейте местную легенду, Солидарность Потапо.
82264:Солидарность Потапо - В ходе выполнения одного испытания полностью восстановите HP каждого защитного духа.
82265:Солидарность Потапо - В ходе выполнения одного испытания ни один из ваших персонажей не потерял сознания и защитный дух применил Решающий удар: Конец рассвета и заката.
82266:Содействие Тупайо - Одолейте местную легенду, Содействие Тупайо.
82267:Содействие Тупайо - Ни один персонаж не потерял сознание во время испытания.
82268:Содействие Тупайо - Одолейте Содействие Тупайо, пока он парит в воздухе.
82269:Железная Борода - Одолейте местную легенду, Железную Бороду.
82270:Железная Борода - Одолейте Железную Бороду, не позволив ему разрушить Расплавленные шипы.
82271:Железная Борода - Одолейте Железную Бороду, не попав под его атаки.
82272:«Воздушные атаки не всегда успешны». - В течение одного испытания дважды уничтожьте Перо пламенного ветра, выпущенное Кукузавром-тираном золотого пламени.
82273:Жареное... мороженое?.. - Запустите реакцию Таяние на Прожорливом Горном короле-юмказавре с помощью взрыва пламеграната.
82274:«Пламегранат не просто для красоты!» - Одолейте Прожорливого Горного короля-юмказавра с помощью взрыва пламеграната.
82275:«Слишком поздно, механизм!» - Одолейте Автоматон таинственного источника: Конфигуратор, когда он парализован.
82276:Завриан особой формы... - Одолейте Сумрачную папиллу, когда она находится в облике древнего геовишапа, Пернатого плесенника и Морского конька тысячелетней жемчужины.
82277:К счастью, я превосхожу тебя - За одно испытание уничтожьте 8 Сияющих отражений, созданных Говорящей с духами отшельницей.
82278:Обратный разворот - Одолейте Владыку истлевшего первобытного пламени, когда поле боя уменьшилось до минимальных размеров.
84000:Затянутое начало - Завершите задания Архонтов в Мондштадте.
84001:Чужеземец, поймавший ветер - Завершите главу «Чужеземец, поймавший ветер».
84002:Горькие слёзы - Завершите главу «Горькие слёзы».
84003:Песнь о драконьей свободе - Завершите главу «Песнь о драконьей свободе».
84004:Да направит тебя ветер - Получите силу элемента Анемо.
84005:...или новый шторм? - Прогоните дракона, напавшего на Мондштадт.
84006:Дух рыцарства - Станьте почётным рыцарем Ордо Фавониус.
84007:Рыцари и их проблемы - Вы не смогли «одолжить» святую реликвию... зато узнали о трудном положении Ордо Фавониус.
84008:Ветра меняют своё направление - Будьте спасены Двалином.
84009:Загадочная земля тысячи камней - Завершите главу «Загадочная земля тысячи камней»
84010:Прощайте, древний лорд. - Завершите главу «Прощайте, древний лорд».
84011:Чужак в стране чужой - Будьте спасены туристом в месте, которое редко посещают местные жители.
84012:Что стало с пятым хиличурлом? - Поиграйте с малышкой Мин.
84013:Пахнет божественно - Выясните, какое ароматическое масло нравится Властелину Камня.
84014:Сюда даже Паймон не влезет - Уберитесь в чайнике мадам Пин.
84015:«О храбрейший из искателей приключений...» - Наймите работников, не связывая себя обещаниями оплаты.
84016:Уважение к культурному наследию - Вы не нашли мифическую кокосовую козу... зато смогли починить древний механизм.
84017:Затянутая Церемония Вознесения - Закончите приготовления к Церемонии Вознесения.
84018:Глазурь на слайме - Приготовьте коробочку сладких глазированных слаймов.
84019:Небо не предел - Достигните «замка в небесах» над Ли Юэ.
84020:Лилия любит музыку - Спойте песню Мондштадта глазурным лилиям...
84021:На этот раз... можешь идти - Одолейте Чайльда.
84022:Сошедший с рельсов - Одолейте Архонта Вихрей.
84023:Последнее прощание - Примите участие в Церемонии Вознесения.
84024:Приближение новой звезды - Завершите «Приближение новой звезды».
84025:Механизмы судьбы - Завершите задание «Хранитель ветви: Дайнслейф».
84029:Безумцы, разбойники и тёмные тайны - Узнайте судьбу Великого вора.
84030:Перекрёсток судеб - Сбегите из загадочных руин.
84031:Насмешка над силой богов - Узнайте о «Плетении судьбы»...
84032:Туши свет, чудила! - Одолейте Вестника Бездны.
84033:Мы встретимся снова - Завершите главу «Мы встретимся снова».
84034:Близится гроза - Получите возможность поплыть в Инадзуму на «Алькоре».
84035:В бой! - Одержите победу в бойцовском турнире Южного Креста.
84036:Осенний ветер, багряные листья - Завершите «Осенний ветер, багряные листья».
84037:Сквозь шторм - Достигните поселения для чужеземцев.
84038:Хийраги Сандзюро - Сопроводите товары и покиньте Рито.
84039:Стремления всех людей - Прикоснитесь к символу вечности, статуе всевидящего божества.
84040:Принцесса за ширмой - Официально познакомьтесь с молодой госпожой клана Камисато.
84041:Омамори, доброта, превосходство - Выполните «Три желания».
84042:Салют за решёткой - Спасите Масакацу.
84043:Встреча с молнией - Станьте целью Охоты на Глаза Бога.
84044:Да здравствует революция - Вступите в сопротивление.
84045:Неизменный бог и вечная утопия - Завершите задание «Неизменный бог и вечная утопия».
84046:Забвение, исчезновение теней - Завершите задание «Забвение, исчезновение теней».
84047:Рыба-меч II - Получите одобрение отряда «Рыба-меч II».
84048:Эфемерная надежда - Найдите злодея, стоящего за производством Глаз Порчи.
84049:Большой фейерверк - Запустите фейерверк, чтобы отвлечь охрану.
84050:Смертельная дуэль - Одержите победу в дворцовой дуэли.
84051:Чужие желания - Исполните все желания, содержащиеся в статуе всевидящего божества.
84052:Всевидящий бог, бренный мир - Завершите «Всевидящий бог, бренный мир».
84053:«Всё благополучно» - Помогите Ван Пинъаню восстановить храм Бронзового Воробья.
84056:Дворец до самых небес - Закончите реконструкцию Нефритового дворца.
84057:Величие глубин - Одолейте Бешт, Отголосок Вихря.
84058:Видение из прошлого - Станьте свидетелем правды о прошлом деревни.
84059:Ветер дует - журавли возвращаются - Завершите главу «Ветер дует - журавли возвращаются».
84060:Если ты долго смотришь в Бездну... - И хотя вы воссоединились с Дайном, Бездна наблюдает за вами...
84061:Красота и проклятье - Узнайте тайну о Рыцарях Чёрного Змея и хиличурлах.
84062:Воля к жизни и глубина скорби - Победите Вестника Бездны.
84063:Да пребудет с тобой слава - Завершите «Реквием гулких глубин».
84064:Нет пути домой - Преодолейте препятствия и встретьтесь с Сяо в событии «Опасная тропа».
84065:В толще страха - Покиньте таинственное пространство в глубине Разлома.
84066:Стойкость духа, спокойствие сердца - Завершите событие «Опасная тропа».
84067:Голос Акаши - Услышьте голос небесной мудрости.
84068:Торговец и Врата познания - Встретьтесь с Дори и купите Капсулу знаний.
84069:Дом законсервированного времени - Используйте Капсулу знаний, чтобы усилить свою боевую мощь.
84070:Сквозь дым и тёмные леса - Завершите «Сквозь дым и тёмные леса».
84071:Вкус дежавю - Выберите коробочку конфет со вкусом закатника самостоятельно.
84072:Даже Паймон не съест! - Съешьте отвратительную на вид угольную лепёшку аджиленах.
84073:Все сны когда-то рассеиваются - Вырвитесь из сансары Сабзеруза...
84074:Сто свежих роз приносит утро - Завершите «Сто свежих роз приносит утро».
84075:Дух проникает сквозь материю - Объедините чувства с Нахидой, вселившись в другое тело при помощи Акаши.
84076:Победа воображения - Пусть люди, чьё сознание управляется Дотторе, считают вас спасителем мира.
84077:Архонт оглянулся - Подключившись к божественному сознанию, узнайте всё о прошлом Скарамуччи.
84078:Сны, пустота и обман - Завершите главу «Сны, пустота и обман».
84079:Расхитители песков - Найдите древний храм под зыбучими песками.
84080:Под лучами тёмного солнца - Прочтите последние слова жреца царя Дешрета и проникните в тайны прошлого.
84081:Царь Дешрет и три волхва - Завершите главу «Царь Дешрет и три волхва».
84082:Eremitis ne credite - Помогите Сайно привести Рахмана и его отряд в Сумеру.
84083:Дорога победы - Завершите подготовку, необходимую для воплощения плана в жизнь.
84084:Самый длинный день - Спасите божество в День Джнагарбхи.
84085:Вы не соответствуете требованиям - Предотвратите рождение «фальшивого божества».
84086:Пульс Акаши и пламя кальпы - Завершите «Пульс Акаши и пламя кальпы».
84087:Загадка Татарасуны - Исследуйте прошлое Татарасуны в Ирминсуле.
84088:Отголоски истории - Узнайте о последствиях проникновения Сказителя в Ирминсуль.
84089:Паринама: Лисы, котёнок, птица и чудовище - Разгадайте загадку Нахиды и узнайте о прошлом Сказителя.
84090:Я, но не я - Победите Вечного владыку сокровенной мудрости в воспоминаниях.
84091:Инверсия бытия - Пройдите главу «Инверсия бытия».
84092:Ночь блуждающих звёзд - #Вспомните о {M#сестре}{F#брате}.
84093:Ещё не смертельная болезнь - Создайте лекарство, несущее надежду.
84094:На том берегу судьбы - Станьте свидетелем чуда, дарованного «Грешником».
84095:Кариберт - Выполните «Кариберт».
84096:Как вода исчезает в воде - Послушайте о пророчестве, которое широко известно в Фонтейне.
84097:Сыщик в действии - Разузнайте, что на самом деле произошло с Лини, в качестве его «представителя».
84098:Большой магический разворот - Оратрис Меканик д'Анализ Кардиналь вынесла приговор: вина не доказана.
84099:Прелюдия белых рос и чёрных волн - Завершите «Прелюдию белых рос и чёрных волн».
84300:Ручей лепечет, полный благозвучья... - Услышьте зов океаниды и соединитесь с её сознанием.
84301:Однажды во Флёв Сандр - Узнайте об отце Навии на базе Спина-ди-Росула.
84302:Трагедия повторяется - Раскройте дело об исчезновениях девушек.
84303:Словно лёгкий дождь без причины - Завершите «Словно лёгкий дождь без причины».
84304:Посетитель аквариума - Завершите все процедуры и отправляйтесь в крепость Меропид.
84305:Чужие грёзы - Переживите во сне то, что испытал на себе Чайльд.
84306:Обычаи мест отдалённых - Узнайте два бытующих в тюрьме тайных правила.
84307:К сиянию звёзд в глубине - Завершите главу «К сиянию звёзд в глубине».
84308:Прибытие волны - Фремине вспоминает о произошедшем...
84309:Бездонные секреты глубоких морей - Узнайте об истории крепости Меропид.
84310:Реликт ушедшей эпохи - Узнайте правду о личности Нёвиллета.
84311:Приближение катастрофы - Завершите главу «Приближение катастрофы».
84312:Крик чаек - Узрите катастрофу Пуассона.
84313:Love is Destructive - Навия выживает после соприкосновения с водой Первозданного моря.
84314:Сцена судьбы - Вместе с компаньонами спланируйте ловушку, чтобы вы смогли провести «суд над божеством».
84315:Во имя светлого будущего - Люди восстанавливают свой дом.
84316:Маскарад виновных - Завершите главу «Маскарад виновных».
84317:Деревня, в которой меня нет - Расследуйте историю «человека, который существует только в чужих воспоминаниях».
84318:Долгожданное мгновение - #Без вашего ведома Дайнслейф скрестил мечи с {F#вашим братом}{M#вашей сестрой}...
84319:Доказательство бытия - Войдите в «пространство сознания» Кариберта.
84320:Сказка на ночь - Завершите главу «Сказка на ночь».
84321:Страна заврианов - Всё очень необычно.
84322:Где обитает слава - Когда мечты пересекаются, разгораются самые ослепительные искры.
84323:Поле битвы льда и огня - Для поддержания позиции требуется большая сила.
84324:Великий побег - Преграды, преграждающие путь домой, разрушены, и свет пробивается в хаос тьмы.
84325:До новой встречи - Я найду тебя, невзирая на расстояние.
84326:Чёрный камень, погребённый под белым - Завершите «Чёрный камень, погребённый под белым».
84327:Цветы под палящим солнцем - Завершите главу «Цветы под палящим солнцем».
84329:Генерал в своём лабиринте - Официально познакомьтесь с Капитаном, Предвестником Фатуи.
84330:Не принесённая жертва - То, что он искал...
84331:За дымом и зеркалами - Завершите «За дымом и зеркалами».
84332:До рассвета - Только вместе мы можем найти свет.
84333:Победители будут гореть ярко - Наконец Натлан одержал победу.
84334:Радуга обречена сгореть - Завершите «Радуга обречена сгореть».
84335:Маленький шаг - Опыт, полученный в процессе, и размышления, предшествующие началу работы, одинаково важны.
84336:Пламя становится единым - Завершите «Пламя становится единым».
84337:Пробуждение - Отголоски прошлого и будущего скрываются в Мире грёз.
84338:Неоконченное путешествие - Вам и вашим спутникам ещё предстоит многое пережить вместе.
84339:Война ради завершения войны - На исходе долгой ночи наступает рассвет «надежды».
84340:Чудо, сотворённое человеком - Одержите окончательную победу ради Натлана.
84341:Пылающая Ода воскресения - Завершите «Пылающую Оду воскресения»
84501:...Odomu? - Проведите успешный «языковой обмен» с хиличурлом.
84502:Yo dala? - Проведите успешный «поэтический обмен» с хиличурлом.
84503:Перфекционист - Безупречно выполните все поручения Царевича в задании «Сказано - сделано!»
84504:Говорю как есть - Соберите информацию о Снежной в задании «Зимняя история».
84505:Анекдоты Гео Архонта - Соберите полный сборник историй о Властелине Камня.
84506:Останьтесь ненадолго, путешественники... - Послушайте историю о «Дожде клинков» в задании «Сейчас объясню».
84507:Давным-давно, в далёком-далёком царстве... - Послушайте историю о «Гневе Хай Шаня» в задании «Сейчас объясню».
84508:Карамба, пираты! - Сыграйте в пиратов с малышами Лулу, Фэем и Мэном.
84509:Повар и рыбак - Завершите задания «Рыбак Цзян Сюэ» и «Дилемма Янь Сяо».
84510:Любовь повсюду - Помогите Чжи Хуа отыскать пять счастливых знамений в задании «Хороший знак».
84512:Излишняя тоска - Завершите 5 раз задание «Ветер воспоминаний уносит тоску».
84513:На этаж повыше... - Помогите Хуай Аню починить лестницу на постоялом дворе «Ваншу».
84514:Новичкам везёт - Выберите самый дорогой нефрит с первого раза.
84515:Пора ответить за свои ошибки - Извинитесь перед Тимми.
84516:Стукни и заработает - Принесите Герману только материалы для тренировочного манекена.
84517:Мгновенная карма - Разоблачите Марджори и получите благодарность от Джека.
84518:«Привет, любимый папочка...» - Послушайте историю Тимми.
84519:Чудеса медицины - Вылечите болезнь Анны.
84520:Во имя Фавония - Станьте свидетелем истории Джиллианы.
84522:Академические притязания - Завершите задания «Потерянная реликвия» и «Дело о краже сокровищ».
84523:Мечта и работа, стихи и хлеб - Завершите задание «Так называемая "работа"» и получите сборник поэзии Линь Лин.
84524:Всё хорошо, что хорошо кончается - Завершите задание «В ожидании старого друга».
84525:Потрясающий роман - Подсмотрите в рукопись Чана Девятого.
84526:Открыто для интерпретации - Испортите 4 знамения неизбежной любви.
84527:Это не живая консерва - Съешьте еду в задании «Доставка еды»...
84528:Замаскирован на виду - Помогите Санго и Рюдзи раскрыть дело.
84529:Есть всегда одна истина? - Станьте свидетелем истории Рюдзи.
84530:Ли Юэ итибан - Вылечите Тан Вэнь вкусной едой.
84531:Опять бум шака-лака - Узнайте у Сян Лин об особых методах готовки.
84532:Обед для двоих - Помогите Сюй Дуну и Камэи Мунэхисе приготовить по одному блюду.
84533:Вопрос диеты - Помогите Парване проверить рецепты.
84534:Рисовый самурай - Помогите Камэи Мунэхисе собрать ингредиенты из лагерей с обеих сторон.
84535:«Простите за неудобства!» - Получите жалобу от Конды Дэнсукэ в задании «Обслуживание после продажи».
84536:Самурай-гурман - Станьте свидетелем принятия Камэи Мунэхисы в ряды всеядных гурманов.
84537:Ау... Есть кто? - Найдите скрытый проход на острове Рито.
84538:Мнение редакции - Помогите Сигэру и Дзюнкити вернуться на творческий путь.
84539:Пора открывать Досин додзё - Помогите Асакуре с тренировками 5 раз.
84540:Угадай кто? - Узнайте, кем является Чжэнь Юй на самом деле.
84541:Хотя бы заканчивается - Дослушайте историю Дзюнкити до конца.
84542:Она и её кошка - Вместе с Нэко идите на гору Ёго и найдите следы Хибики.
84054:Приключения Анны - Помогите Анне стать искательницей приключений.
84055:В дальний путь - Юноша готовится к долгому путешествию...
84543:Что на крючке? - Вместе с Кайваном выловите странные предметы.
84544:Плесенник Калими - Посмотрите, как Хатим срывает куш на бирже!
84545:Богатство стучится в дверь - Угостите Хатима яблочным напитком.
84546:Котолов - Помогите Саре отыскать её кошек.
84547:Законы арифметики - Помогите Гарсии завершить его устройство.
84548:Труд всему голова - Соберите побольше грибов для Хамбэя.
84549:Релаксационная терапия - Исполните желания 3 пациентов.
84550:На корню - Найдите и победите убегающую попрыгунью.
84551:Дата отплытия - Получите письмо Александры...
84552:Мора не виновата - Станьте свидетелем приключений Всеядных гурманов в Сумеру.
84553:Небо высоко, а земля... - Помогите Фаргани с измерениями.
84554:Время ответа - Станьте свидетелем истории Алрани в Сумеру.
84555:Случайные обстоятельства цветения розы - Помогите Коллеи ухаживать за сумерскими розами.
84556:Где же вы, мечты? - Станьте свидетелем истории Джави и его «мечты».
84557:Необязательное требование - Найдите все предметы, которые Гулабгир дал змеям.
84558:Корабельная мощь - Помогите Рафику испытать корпус корабля на прочность.
84559:В чём дело? - Попробуйте три блюда Джафара.
84560:Эрудит из Сумеру - Ответьте правильно на 6 различных вопросов.
84561:Всего один шаг - Уступите Хилми в состязаниях по бегу...
84562:Врачебный почерк - Помогите Маруфу верно прочесть рецепт.
84563:Остатки аромата - Станьте свидетелем истории Нермин.
84564:В поисках меча - Станьте свидетелем истории о мисс Лань и «Скрытом клинке».
84565:Пройти по горизонту?.. - Станьте свидетелем истории Сунь Юя.
84566:Офис на улице - Станьте свидетелем мелких происшествий в Кур-де-Фонтейне.
84567:Превосходный вкус - Приготовьте особенный кофе.
84568:Эстетическая критика - Выслушайте теорию Депьери о красоте.
84569:Второе детство - Поиграйте с детьми и станьте свидетелем их истории.
84570:Ветер и волны - Станьте свидетелем истории о работе Айюна.
84571:Новое вдохновение! Новые товары! - Помогите Айнри создать три новых вида Фонты и один раз попробуйте экспериментальный напиток.
84572:Кто скажет правду? - Помочь Гийарре найти вдохновение?..
84573:Конформист - Станьте свидетелем некой истории про свет, тень и гидрологию...
84574:В руинах мечты... - Станьте свидетелем истории Клуба праздных мечтателей.
84575:Колыбель заврианов - Подружитесь с детёнышем юмказавра.
84576:Натланский учёный - Правильно ответьте на все вопросы Кейты.
84578:«Хора, подойди!» - Вы слишком увлеклись игрой с Хорой...
84579:Музыка бессмертна! - Отдайте Милу Нуи неповреждённые записи.
84580:Победа опадающей листвы - Достигните финиша за отведённое время.
84581:Возвращённые посылки - Верните все четыре посылки их владельцам.
84582:Прогулка в поисках вдохновения - Помогите Цзы Чэну найти поэтическое вдохновение.
84583:Быстрее, выше, сильнее! - Продемонстрируйте Алем идеальную тренировку.
85000:Кроме времени нечего терять - Разгадайте секрет двух солнечных часов.
85001:Разговор с древним божеством - Послушайте историю древнего божества.
85002:Крадущийся дракон, притаившееся Чи - Ознакомьтесь с историей «Чи».
85003:Биться до последнего - Продайте за хорошую цену сокровище, найденное в древних руинах...
85004:Тень над озером Лухуа - Помогите Вермееру найти желаемый пейзаж.
85005:Нулевой игрок - Поиграйте в простую игру с малышом Цзяном.
85006:Под густой тенью древа соберётся вся семья - Станьте свидетелем истории дома Юань Хун.
84026:Волнительное приключение: Пролог - Завершите встречу «Волнительное приключение» и откройте все концовки.
84100:Владыка грома - Станьте свидетелем влияния невезения Беннета на погоду.
84101:Сила удачи! - Активируйте механизмы и заберите сокровище, не совершив ни одной ошибки.
84104:И зло изгнано - Завершите встречу «Заметки о поиске злых духов» и откройте все концовки.
84028:Знаток нечисти - Безошибочно истолкуйте все подсказки.
84107:Жгучий герой - Приготовьте мороженое по неправильному рецепту и вызовите бурную реакцию чистой энергии Ян Чун Юня.
84102:Черта, которую можно переступить - Завершите встречу «Лечебный родник» и откройте все концовки.
84108:Последняя линия обороны идола - Уговорите Альберта и других фанатов Барбары уйти.
84105:Пряная легенда Мондштадта - Попробуйте пряный напиток Барбары.
84103:Сильная и добродетельная горничная - Завершите встречу «Путь рыцаря Ордо Фавониус» и откройте все концовки.
84106:«...Таков мой долг» - Помогите Ноэлль найти источник её силы.
84109:Известный лишь розам мир - Прочтите конспект Ноэлль.
84110:Избавление от беспокойства - Завершите встречу «Подготовка к рыцарскому экзамену» и откройте все концовки.
84111:Неуязвимая горничная-рыцарь - Прослушайте «Путешествие рыцаря по Ли Юэ» с Ноэлль.
84112:Король записей Мондштадта - Прочтите конспект Ноэлль.
84113:Взболтать, но не смешивать - Завершите встречу «Котик и её особый коктейль» и откройте все концовки.
84114:Но есть одна загвоздка... - Помогите Дионе найти особую основу для напитка.
84115:Королева котяток - Верните всех кошек в «Кошкин хвост».
84116:Счастье для всех - Завершите «Домашние дела», разблокируйте все концовки.
84117:Мастер домоводства - Успейте выполнить Генеральную уборку за отведённое время.
84118:Из моря нет возврата - Узнайте историю Ину Сёсё вместе с Томой.
84119:Высота положения - Завершите «Искусство Юху: Техника роста» и откройте все концовки.
84120:Ниндзя уровня «мудзина» - Получите высшую оценку от Саю во время тренировки ловкости.
84121:Эффект переедания: Замедление - Вы не смогли удержать Саю от обжорства...
84122:Почётный член экипажа Южного Креста - Завершите встречу «Когда сияет Южный Крест» и откройте все концовки.
84123:Винная разгрузка - Присоединитесь к Бэй Доу на пиршестве в деревне Цинцэ.
84124:Клуб покупателей Гуюнь - Узнайте правду о сделке, которую заключает Бэй Доу.
84125:Генерал Ватацуми - Завершите встречу «Спецоперация генерала» и откройте все концовки.
84126:Изменчивые времена - Вытяните все палочки с предсказаниями судьбы в святилище.
84127:Сказать или не сказать, вот в чём вопрос. - Раскройте истинную личность госпожи Хины в издательском доме Яэ.
84128:Спутник Воли Небес - Завершите встречу «Гость Нефритового дворца» и откройте все концовки.
84129:Никуда без припасов - Рыба? Чем больше, тем лучше!
84130:Чрезмерная забота - Один камень порождает тысячи волн. Кажется, Нин Гуан не видать отпуска.
84131:На бис! - Завершите встречу «Звуки музыки» и откройте все концовки.
84132:Остановись, мгновенье, ты прекрасно! - Сфотографируйтесь на память с Юнь Цзинь.
84133:У строгого учителя талантливые ученики - Завершите тренировку, не сбив ни одного синего пугала.
84134:#{F#Главная советница}{M#Главный советник} банды Аратаки - Завершите встречу «Повседневные дела банды» и откройте все концовки.
84135:Одним глазком! - Полюбуйтесь на Куки Синобу в одеянии жрицы.
84136:«Наверху...» - Поддайтесь на уговоры прежде, чем потревожить Кудзё Сару и Куки Синобу.
84137:#Ты думал{F#a}, это всерьёз? - Завершите встречу «Застигнутые ураганом» и откройте все концовки.
84138:Я - идеальный детектив! - С первого раза правильно проанализируйте мотивы и факты, лежащие в основе преступления.
84139:Мольбы Сангономии - Спросите Горо, знает ли Кокоми о событиях на острове Ватацуми.
84140:Оптимальное решение - Завершите встречу «Хитросплетения» и откройте все концовки.
84141:Тебе, через сто лет - Прочитайте все письма, адресованные Фарузан.
84142:Механика: От новичка до... - Угадайте минимальное количество ходов, необходимое для решения семи ярусов в «Собери пирамидку».
84143:Её зовут Лайла - Завершите встречу «Молчаливые звёзды» и откройте все концовки.
84144:Она уже очень волнуется - Помогите Лайле завершить научную работу, но не заставляйте её беспокоиться ещё больше.
84145:Тайна феи и звёздного неба - Получите настоящий ответ от феи мудрости.
84146:Искусство и жизнь - Завершите встречу «Маятник печали и радости» и откройте все концовки.
84147:Студенческие дни - Найдите книги с заметками в Доме даэны.
84148:Романтизм в архитектуре - Обсудите будущее с Кавехом в пустыне.
84149:В поиске веселья - Завершите встречу «Выдумки и выпивка» и откройте все концовки.
84150:Счастливая монета - Примите участие в пари, предложенном Кэйей.
84151:Тсс... Слушай! - Прислушайтесь к голосу, доносящемуся из одиночной камеры.
84152:Индикаторы судьбы - Завершите «Котик и случайные числа» и откройте все концовки.
84153:Прохождение на скорость - Уговорите Линетт провести с вами день в спокойствии и беззаботности.
84154:Колоды и детективы - Спокойно выпейте чаю с Линетт, когда разберётесь с делом.
86001:Пришли, увидели и победили вместе - Выполните 5 испытаний подземелья с другими игроками.
86002:Пришли, увидели и победили вместе - Выполните 20 испытаний подземелья с другими игроками.
86003:Пришли, увидели и победили вместе - Выполните 100 испытаний подземелья с другими игроками.
86004:Пришёл, увидел и победил в одиночку - Соберите 5 местных диковинок в мире другого игрока.
86005:Пришёл, увидел и победил в одиночку - Соберите 20 местных диковинок в мире другого игрока.
86006:Пришёл, увидел и победил в одиночку - Соберите 50 местных диковинок в мире другого игрока.
86007:У вас такие огромные кристальные бабочки - Одолейте Анемо гипостазис в совместном режиме.
86008:...хватит и улыбки. - Одолейте Электро гипостазис в совместном режиме.
86009:Оказывается, можно бить эти колонны. - Одолейте Гео гипостазис в совместном режиме.
86010:Крио папоротник, голубое небо и южный ветер - Одолейте Крио папоротник в совместном режиме.
86011:This is fine. - Одолейте Пиро орхидею в совместном режиме.
86012:Рыба по имени Родия - Одолейте океанида в совместном режиме.
86013:Волчий союз - Одолейте короля Вольфендома в совместном режиме.
86021:Способности Глаза Порчи не решают исход битвы - Одолейте Чайльда в совместном режиме.
86015:Сворачивая горы - Одолейте древнего геовишапа в совместном режиме.
86016:Привет из прошлого - Одолейте Аждаху в совместном режиме.
86017:План по заморозке - Одолейте Крио гипостазис в совместном режиме.
86018:Больше никаких нитей - Одолейте магу кэнки в совместном режиме.
86019:Операция «Костёр» - Одолейте Пиро гипостазис в совместном режиме.
86020:Конечный механический массив - Одолейте бесконечный механический массив в совместном режиме.
86022:Все за одного - Одолейте манифестацию грома в совместном режиме.
86023:Одна вода - Одолейте Гидро гипостазис в совместном режиме.
86024:Сквозь снег и пламя - Одолейте Синьору в совместном режиме.
86025:Шёпот во тьме - Одолейте Золотого волчьего вожака в совместном режиме.
86026:Храбрость пред лицом молнии - Одолейте сёгуна Райдэн в совместном режиме.
86027:Превосходя древнюю мудрость - Одолейте Змея руин в совместном режиме.
86028:Полувегетарианство - Одолейте Пернатого плесенника в совместном режиме.
86029:Не влезай, убьёт! - Одолейте Электро папоротник в совместном режиме.
86030:Конец вечного возвращения - Одолейте Дракона вечных бедствий в совместном режиме.
86031:Незначительное отставание - Одолейте Алгоритм полуизвечной матрицы оператора наблюдения в совместном режиме.
86032:Зелень из других миров - Одолейте Дендро гипостазиса в совместном режиме.
86033:Танцуйте, если хотите победить! - Одолейте Сёки но Ками в совместном режиме.
86034:Инициация народа пустыни - Одолейте Унута Сетеха в совместном режиме.
86035:Презумпция виновности - Одолейте Чудовищного крестителя в совместном режиме.
86036:Завоеватель тростникового моря - Одолейте Стража оазиса Апепа в совместном режиме.
86037:Великая сила науки - Завершите одно из испытаний Сюиты ледяного ветра в совместном режиме.
86038:Удачная охота - Одолейте Императора огня и железа в совместном режиме.
86039:Ты веришь в силу поля? - Одолейте Экспериментальный генератор поля в совместном режиме.
86040:Ныряние за жемчугом - Одолейте Морского конька тысячелетней жемчужины в совместном режиме.
86041:Филогения ложных звёзд - Одолейте гидротульпу в совместном режиме.
86042:Я пронжу тебя из глубин Бездны - Одолейте Всепожирающего нарвала в совместном режиме.
86043:По воде и облакам - Одолейте Суаньни-отшельника в совместном режиме.
86044:Разрозненная слава - Одолейте легата големов в совместном режиме.
86045:Тёмная сторона луны - Одолейте Арлекино в совместном режиме.
86046:День, когда рухнули горы - Одолейте Прожорливого Горного короля-юмказавра в совместном режиме.
86047:Конец тирана - Одолейте Кукузавра-тирана золотого пламени в совместном режиме.
